***********************************************************************************************
Темный странник (новелла)Dark walker(novel)
https://ficbook.net/readfic/5681967
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Hikaru Yura
Переводчик: HelsingGroup (https://ficbook.net/authors/7698)


Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Драма, Фантастика, МистикаПредупреждения: Изнасилование, Underage
Размер:  Макси,  67 страниц
Кол-во частей: 1
Статус: закончен

Описание:
Томоки Нарусе сняться странные сны. Каждую ночь он ждет призрачного возлюбленного, которого никогда раньше не видел. Томоки не может вспомнить ни лица, ни имени своего любовника, но одно ему известно наверняка – этот человек не девушка...

Желание понять сон о любовнике, приводит Томоки к открытию призрачного мира, сокрытого во тьме. Мир называется Чертоги снов. Вместе с новым миром, Томоки осознает, что он один из мифических Темных странников – человек, рожденный со способностью «проваливатьс

Публикация на других ресурсах: Разрешено только в виде ссылки

Примечания автора:
Хочешь больше наших переводов? Заходи на наш сайт: https://helsinggroup.wordpress.com

Ребятки, нашей команде очень нужен переводчик с японского. Для перевода новелл с оригинала. Будем очень рады если кто захочет с нами поработать! По всем вопросом в ЛС.

========== Темный странник ==========


Темный странник.


Сны не реальны. Все, что я делаю во сне – не реально. А когда просыпаюсь, меня встречает еще один день. Заурядный, обычный день…

Сад утопал в мягком свете. Аромат цветов окутывал это место, полностью лишенное ветра. Томоки Нарусе сидел посреди цветочного пейзажа, обнимаясвои колени. На нем была его пижама, скрывающая стройное мальчишеское телосложение. У него были светло-каштановые волосы и длинные ресницы. Ресницы обрамляли большие карамельные глаза. Цветки касались его розовых губ и исчезали, спасаясь бегством. 
Где я? Почему я здесь?
Цветы, расстилающиеся вокруг, мягкие, как подушки, и нежные, как шелк. Томоки растянулся на своем роскошном цветочном ложе. Он вглядывался в жемчужно-серое небо с кружащимися в воздухе соцветиями. Такое впечатление, что цветы были рождены в этом мерцающем небе. Прекрасная загадочная сцена. Словно во сне…
ХХХ скоро будет...
Томоки знал, что ждет кого-то, но не мог вспомнить его имени. Если ХХХ скоро не появится, то я усну… Воздух был сладковатым и приятным, он вызывал у Томоки сонливость.
Он всегда ранен, поэтому, я должен его обнять, когда он явится, думал он. Томоки боролся со сном, теряясь в своих мыслях. Он старался вспомнить «кто» был тот человек, но ничего не получалось. Веки стали тяжелыми, глаза вынужденно закрывались, он проваливался в сон. Внезапно, теплая рука коснулась его щеки.
— Томоки…
«Его» голос. Он счастливо улыбнулся, но глаза все не открывались, тело налилось тяжестью. Томоки услышал «его» голос возле уха. Ощущения прикосновения пижамы к телу исчезли. Теперь Томоки чувствовал знакомое соприкосновение обнаженной кожи.«Его» тепло приятно отзывалось в каждой клеточке тела. Томоки выдохнул. Теплый язык проник в рот, волнуя сознание и пробуждая желание. Поцелуи, прикосновения кончиков пальцев, которые опускались вниз по коже – хорошо знакомы Томоки. Ему было известно, что последует за этими прикосновениями.
— Ты такой милый, – прошептал «его» мягкий голос. Губы Томоки задрожали.
«Его» язык, «его» пальцы…«Он» дразнил Томоки, отчего тот быстро возбудился, став твердым. Он привычно приподнял бедра вверх, словно умолял «его» твердый член, упирающийся в живот, войти в него. Томоки не видел ничего перед собой, его тело стало сверхчувствительным.
— Оооххх…
«Его» твердыйчлен грубо вошел в Томоки. Он, словно пытаясь избежать боли, хватал ртом воздух. Его глаза широко распахнулись и «его» лицотеперь прямо перед ним…
Как только их губы вновь соприкоснулись, Томоки выгнулся; и «он» проник так глубоко, как смог. «Он» задвигался быстрее и жестче.Все тело Томоки трепетало 
от подстегивающего нервные клетки наслаждения. Поначалу, боль пугала его, но теперь –он привык к ощущениям.
— Вспомни меня… Поспеши и вспомни… – шептал «он», наполняя тишину страстными выдохами.
— Вспомню… – Томоки отчаянно цеплялся за «него».
Его сознание словно смыло ревущим потоком удовольствия. 
— ХХХ! – Томоки выкрикнул «его» имя, задыхаясь в сладострастном трепете. – ОООООХХХ! –он сильно выгнулся. 
— Оу… – Томоки стукнулся головой о деревянное изголовье кровати и сразу проснулся. Он поправил спутанные волосы назад и удивленно склонил голову. 
Он сидел в своей кровати, смущенно глядя на пижамные штаны. 
— Ох, черт! – прошептал он. Еще один «мокрый» сон. Он ничего не мог поделать с собственным чувством вины. Почему ему так часто снятся «мокрые» сны? Может ли быть, что он себя трогает, когда спит? Или самоудовлетворение во сне – одна из форм лунатизма? 
— Проклятье, моя спина… болит… –нижняя часть его тела дрожала. 
Он не мог вспомнить сон, но был уверен – его партнером была не девушка. Он не помнил лица своего любовника, но у него был секс с мужчиной; с мужчиной с потрясающим телом. Озноб пробежал по спине. 
Мне уже не в первый раз снится подобный сон. Думаю, он и раньше мне часто снился... Чувствовал ли я этого парня в себе? Говорят, сны являются отражением желаний, тогда, получается, я… Я подсознательно хочу быть изнасилованным парнем или что-то в этом роде?
— Ни за что.…
По мере того, как в памяти всплывали обрывки сна, Томоки то краснел, то бледнел. 
— Не может быть… Это просто не может быть правдой…
Он гневно тряхнул головой, пытаясь оправдаться. На глазах выступили слезы. 
— Эх… Наверное, я просто свалился с кровати посреди ночи… 
Отправляясь в ванную, позаботиться о своих испачканных пижамных штанах, Томоки продолжал обдумывать источник своей боли в спине. 

Томоки сидел в классе. В окно заглядывало апрельское синее небо, а ветер приносил с собой весеннюю свежесть. Прошло уже две недели, как началась его учеба в старшей школе. Томоки еще не выучил имена всех своих одноклассников, но он был вполне доволен новым классом.
— Интересно, что все это значит… – пробубнил он, глядя в окно. – Я чувствую себя таким вялым… – он опустил голову на стол. Как бы он не старался взять себя в руки, в нем так и не набралось даже пару капель энергии. 
Были ли это типичные подростковые сны в период полового созревания?
Томоки всегда считал себя реалистом. Тогда, отчего ему приснился этот «цветочный» сон, словно он принцесса в ожидании своего принца? 
Что, если мне действительно нравятся парни?!
— Наверное, я просто не состоялся… – он повернул голову и вздохнул.
Лучше бы он во снах видел девочек, но на протяжении двух недель ему снился регулярный и реалистичный секс с мужчиной. 
Плохо… Каждый раз, когда «он» мне снится, мы занимаемся сексом. И наш секс словно реальный.
— Томо-кун, ты выглядишь уставшим, – несколько одноклассников заглядывали ему в лицо. 
Они были в одном классе две недели, и только один паренек говорил с ним свободно, тот с которым они учились вместе в средней школе. 
— Мда… Мне сегодня приснился кошар, – Томоки не отрывал лица от парты. 
— Бедняжечка! – мальчишки саркастично улыбнулись, взъерошив каштановые волосы Томоки. 
— Прекратите! – Томоки прикрыл руками всклокоченные волосы.
— Как пожелаешь, – сказал Тоширо, его друг из средней школы. – Эй, ты сделал домашку по математике?
— Вот, дерьмо! – Томоки быстро поднялся, среагировав на слова Тоширо. – Я совсем забыл! – в солнечном свете его глаза переливались янтарным оттенком. – Я попал! – жалобно проблеял он, почесывая голову.
Томоки был из тех людей, чьи эмоции всегда легко читались на лице.
— Стоит ли мне одолжить тебе свои замечательные записи? – подразнил его Тоширо, помахав в воздухе тетрадкой.
Тоширо был единственным из старых друзей Томоки, кто попал с ним в новый класс. Он был очень умный и недавно они стали хорошими друзьями.
— Серьезно?! – Томоки потянулся за тетрадкой, глаза его светились благодарностью. Похоже, что Тоширо нравиться наблюдать за Томоки. – Спасибо! Я твой должник, – счастливо сказал Томоки, хватая записи двумя руками.
— Хорошо. Тогда, может, вернешь мне должок, ум, физическим трудом?
— Без проблем! Только скажи! – Томоки ответил абсолютно серьезно, из-за чего толпа вокруг них разразилась хохотом. 
— Ну, разве он не веселый? Совсем не изменился со средней школы. Все тот же ветер в голове! – сказал Тоширо, указывая на него.
Окружающие многозначительно кивали. Томоки ростом был 167 см и выглядел популярным среди девушек, но на деле оставался ребенком. 
— Забавно задирать других, да, Нарусе? –Томоки не понял, отчего всем вокруг так весело. Он на самом деле не думал, что его задирают, но Томоки был из доверчивых людей. Он доверял всем, без разбору.
— Малыш Томо-кун все еще не интересуется девочками, да? – подразнил его Тоширо.
Томоки возмущенно поджал губы.
— Вообще-то, мне очень нравятся девушки, – возразил он, бросив взгляд на группу девушек в проходе. Девушки весело общались и, каждая была по-своему миленькой. Они были одеты в форму старшей школы – серую блузу, красный галстук и зеленую мини-юбку шотландку. Среди группы девушек выделялся высокий парень – одноклассник Томоки. Его звали Юуго Ода. Он был высоким и стройным, с мужественным взрослым лицом. У него было «громкое» имя, но мягкая и приветливая улыбка, поэтому он напоминал Томоки большого благородного пса. 
— Наша форма смотрится на нем просто отлично, ведь Ода высокий, – завистливо сказал он. В средней школе их форма была черного цвета с золотыми пуговицами. Женская форма выглядела мило. А выглядела ли форма парней круто, зависело от того, кто ее надевал. По-настоящему классно форма сидела на высоких широкоплечих парнях, таких, как Ода.
— Он красивый и высокий. Неудивительно, что девочки вьются вокруг него.
— А еще он умный, – парни присоединились к обсуждению.
— Я слышал, что в каждый выходной к нему домой приходит девушка старше его, – голоса опустились до шепота.
— Думаю, у них довольно интимные отношения. Как считаете?
— Даже в его имени звучит нотка превосходства.
— Эй! Он себе имя не выбирал, так что не виноват в этом! – Томоки чувствовал вину. Именно из-за него началось обсуждения блестящего образа Юуги Ода.
— На самом деле, познакомившись с ним поближе, понимаешь, что он действительно классный парень, – подвел итог Тоширо.
Школьный звонок оповестил о начале урока и девушки, окружившие Оду, разбрелись по своим местам. 
— Он так мил со всеми. Хотя, мне говорили, что у Оды есть подружка!
— Каждый день девушки засыпают его предложениями встречаться, но он всем отказывает! 
Томоки иногда слышал жалобы девушек, когда они проходили мимо него. 
— Все-таки, думаю, Ода – хороший парень.
— Мда. Это действительно большая редкость – быть верным одному человеку в нашем-то возрасте, – Томоки говорил искренне, демонстрируя друзьям свое положительное отношение к образу Оды. Это помогло сформировать симпатию в глазах его одноклассников к Юуге Ода. 

Томоки шел к своей парте. Он обернулся, почувствовав на себе чей-то взгляд. Его взгляд и взгляд Юуго пересеклись. Он сидел на своем месте, придерживая голову руками. Они обменялись улыбками и Томоки, смущенно, опустил голову. 
Юуго Ода…хмм…
Они сидели довольно далеко друг от друга, поэтому разговаривали не часто. Но, Юуго считал по-другому.
«Томоки, я пришел увидеться с тобой», –это были первые слова, которые он услышал от Юуго, когда они стали учиться в одном классе. 
Это произошло еще до того, как учитель представил учеников друг другу. Томоки был поражен тем, что незнакомый парень так просто называет его по имени. Естественно, раньше они никогда не встречались. Томоки даже не знал название города, из которого приехал Ода, и между ними не было никаких родственных или дружеских отношений. Юуго как раз переехал из Шикоку. Томоки же никогда прежде там не бывал.
— Кто ты? – спросил тогда Томоки, склонив голову.
В тот момент глаза Юуго распахнулись от удивления.
— Хочешь сказать, что не помнишь меня? – прошептал он, выдыхая.
— Мы знакомы? Мы пересекались где-то?
— Просто…Не обращай внимания.
Ситуация настолько взволновала Томоки, что он пошел за Одой и спросил снова, но Юуго не ответил. Ода только улыбался, повесив голову.
— Держи, Ода-кун, – смуглая блондинка перебила их, протягивая напиток и конфеты. 
Юуго принял все с улыбкой. Одноклассники не сводили с них любопытных глаз. Томоки тоже продолжал смотреть на Юуго, тот внимательно изучал баночку с содовой. 
Может у него что-то с этой девушкой? предположил Томоки.
Юуго откупорил банку содовой с абсолютно серьезным выражением лица. Томоки наблюдал, как он отхлебнул напиток из банки. Внезапно Юуго выкрикнул:
— Ах! Что за мыло у меня во рту?!
Что?!  Томоки удивленно распахнул глаза.
— Что это за помои?! – он отшвырнул банку в сторону с выражением отвращения на лице. Томоки заметил, что не только он ошарашен такой реакцией Оды.
— Ты что, серьезно, Ода? – спросил парень, сидящий рядом, провоцируя класс поддержать беседу.
— Только не говори, что не пил раньше содовую! 
— И что, это нечто вроде газировки? Или как? – спросил Ода окруживших его парней, почесывая голову. 
— Вау! А Ода оказывается весельчак! Я не могу поверить! – Тоширо рассмеялся. 
Удивительно, как кто-то, настолько «идеальный», мог совершить такую оплошность, да еще и вызвать к себе дополнительный интерес. Но Томоки этот факт показался странным. Он улыбнулся и поддержал смехом одноклассников, наблюдая за сконфуженным Юуго. 

За обедом Томоки сидел рядом с Тоширо и его друзьями.
— Пудинг сегодня особенно вкусный. 
— Пудинг всегда вкусный, не зависимо от начинки. Ты обожаешь пудинги, да, Томо-кун? – Тоширо рассмеялся, глядя на Томоки, у которого на подносе было две баночки пудинга. 
— А что не так? – он как раз открывал пудинг, как его взгляд встретился с глазами Юуго, который только вошел в столовую.
Он, как обычно, был в окружении девушек. Не сводя глаз с Томоки, Юуго «избавился от свиты» и продолжил путь в одиночестве.
— Могу я присесть? – улыбнулся он, указывая на место возле Томоки. 
— Умм…Конечно, – Томоки ответил и покраснел. У него во рту была полная ложка пудинга.
Юуго был невероятно красив. У него были черные миндалевидные глаза, которые сверкали, когда он улыбался.
— Что с твоей улыбкой? Ты пытаешься нас завлечь или что?
— Ода, ты и парней соблазняешь? – парни, сидящие за столиком, спрашивали абсолютно серьезно.
Их палочки повисли в воздухе, а на щеках присутствующих, заалел румянец. Черты лица Юуго предполагали в нем естественную дикость, но улыбка была нежной и игривой. Томоки почувствовал, как по позвоночнику пробежала дрожь.
— Что значит «соблазняю»?
— Ода всегда так улыбается, разве нет? –сказал Томоки, пытаясь защитить парня рядом с собой. 
— Ага, – Юуго улыбнулся. – Я всегда так улыбаюсь.
Он посмотрел на Томоки, который держал в руках свой пудинг, и почувствовал, как щеки начинают пылать. 
— Держу пари, девушки тебя постоянно понимают не правильно, да? – Томоки слегка подтолкнул локтем Юуго, пытаясь избежать смущения. 
Когда они впервые встретились, взгляд Юуго был нормальным, но чем дальше, тем более игривой становилась его улыбка. Даже понимание того, что Томоки сам парень, не помогало справиться со странными ощущениями, которые вызывала эта неоднозначная улыбка. В нем было столько соблазна, что Томоки просто не мог оторвать от Юуго взгляд.
— Думаю, парни тоже по-своему сексуальны.
— Твоя улыбка настолько игривая, что это смущает!
— Игривая? – Юуго складывал в голове пазлик из замечаний одноклассников.
— Эй, Ода. Только не говори мне, что ты такой же болван, как Нарусе!
— Ты вообще понимаешь, когда делаешь людям больно или нет?
— Больно? Эй, я против насилия, парни! – абсолютно серьезно ответил Юуго. Одноклассники, сидящие за столом, удивленно на него посмотрели.
— …Ода и правда весельчак.
— Если будешь со всеми таким любезным, могут решить, что ты ничего не имеешь против парней!
В то время, как Юуго и остальные продолжали дружескую беседу, Томоки все еще пребывал в смущении, рассеянно поглощая свой обед.
Думаю, он всем так улыбается... Томоки почувствовал легкое разочарование.
Он-то думал, что особенный, единственный, кому Ода так улыбается.
В его глазах было что-то знакомое.
Наверное, так себя чувствует каждый, кому он дарил такую улыбку. 
— Нарусе опять не выспится, – парни вернулись к первоначальной теме беседы.
— Ха ха ха! Томо-куну снятся извращенные сны! – Тоширо взглянул на покрасневшего Томоки. – Не волнуйся об этом. В нашем возрасте тела реагируют на малейшую стимуляцию. Но, хуже всего ночью, когда мы спим! Самоконтроль летит ко всем чертям!
— Ага. Ничего не поделаешь, если тебе снится сон о сексе со случайным бизнесменом или старушкой из магазина. Или даже с собакой или мотоциклом! Наши тела реагируют абсолютно на все.
Одноклассники согласно закивали, полностью поддерживая Тоширо. Только вот Томоки неуверенно склонил голову.
— Просто, будь благодарен за иллюзию и дрочи на здоровье! Нет необходимости сдерживать естественные порывы тела. Я слышал, от воздержания появляются прыщи. 
— Выходит, ничего страшного нет, если тот, с кем ты занимаешься сексом, не человек? – смущенно спросил Томоки.
— Я не знаю. Но я слышал, что горячая лапша дарит просто невероятные ощущения. 
— Мда. Главное, что бы у объекта была с тобой одна температура тела. 
— Что мне делать с моими снами?
Томоки устало лег на стол, слушая, как Тоширо с ребятами активно обсасывают тему секса. Когда прозвенел звонок, оповещающий конец обеда, ребята поднялись из-за стола, и он услышал, как его кто-то позвал.
— Томоки, – Юуго соблюдал молчание все это время. И только сейчас, шепнул на ухо его имя так, словно это был секрет. – Хочешь пойти домой вместе? 
— Хорошо, – быстро ответил Томоки, продолжая лежать на столе. 
Он не поднимал свое лицо, пока Юуго не скрылся за дверями столовой. Томоки закрыл уши руками. Он знал, его уши и лицо были ярко красными, а сердце дико колотилось в груди. Тело Томоки отзывалось на мягкий голос Юуго, эхом гуляющий в его голове. Такое впечатление, что его только что попросили о свидании.
— Нет, это не так! – он шлепнул себя по щекам. – Мы просто друзья, что будут возвращаться домой вместе! – он повесил голову, словно, извиняясь. Ода был дружелюбным со всеми. И многие заблуждались на счет его влечения и флирта. – У него проблема. У него большая проблема. Его мягкий сладкий голос и чувственная призывная улыбка. – Я должен его предупредить… Как друг! – Томоки точно не знал, о чем конкретно стоит его предупредить, но, не смотря ни на что, собирался это сделать. 

После уроков, Томоки бережно собрал свои вещи.
— Томоки, подожди минутку.
— Хорошо.
Юуго как раз заполнял журнал дежурств, поэтому Томоки сел на свободное место напротив него. Юуго всегда обращался к нему без привычной почтительности, но что странно, Томоки не испытывал дискомфорта от такого фамильярного общения. 
— Могу я у тебя кое-что спросить, Ода? – класс был практически пустой, осталась всего парачеловек. – Как ты узнал мое имя, когда мы впервые встретились? 
В то время как Томоки говорил, Юуго писал что-то в своей тетради, а потом отдал ее ему. 
— Это ЮУГО, – он прочитал большие буквы, написанные на листке.
— Нет, я знаю твое имя, Ода…
— Нет! ЮУГО! – он ткнул пальцем в листок. 
— Я-я могу звать тебя Юуго? – беспомощно спросил Томоки. Юуго удовлетворенно улыбнулся. – Ты странный, –Юуго выглядел по-детски радостно.
У него было много друзей и они называли его «Ода», но его это совсем не заботило. 
Он хочет, чтобы только я звал его по имени? 
Настроение Томоки улучшилось, он даже не заметил, что его вопрос остался без ответа. 
— О моем сне… – начал Томоки, когда они вышли из магазина, в который заглянули по пути домой. 
— Хмм? – Юуго глотнул свой кофе.
— Тебе когда-нибудь снились сексуальные сны, Юуго? – нерешительно спросил он.
— Мне постоянно снятся замечательные сны, как и тебе, – Юуго беспечно улыбнулся. 
—Замечательные? Думаю, мои сны больше похожи на кошмары.
Я уверен в этом!
— Да ну? 
— Серьезно,– подтвердил Томоки.
— Мне снится секс с очень милым любовником, – Томоки был ошеломлен такой откровенностью Юуго.
— Впечатляет. Это кто-то с кем ты встречаешься? Подружка? – не смотря на то, что он пил холодный апельсиновый сок, улыбка Юуго бросала его в жар. Но, Томоки не обольщался на этот счет, все дело в привычке Юуго так улыбаться. Не более. – Наверное, у вас с ней классный секс в реальной жизни.
— Я никогда ни с кем не встречался.
— Серьезно? У тебя односторонние чувства? Да на тебя же девушки вешаются! – Томоки был удивлен.
Юуго рассмеялся.
— Ну, не совсем односторонние. Во сне, их глаза всегда закрыты. Они даже не пытаются взглянуть на мое лицо!
— Как Спящая Красавица?
— Нет. Скорее, проснувшись, они не смогут примиритьсяс реальностью, поэтому не открывают глаза.
— Не хотят принять реальность? Мы говорим о сне, да?
— Кто сказал, что это не по-настоящему, – Юуго улыбнулся.
— Я не понимаю, о чем ты говоришь, – раздраженно ответил Томоки.
— Томоки.
—Что?
— Разве секс, который тебе снится плох? – Юуго прошептал ему на ухо. Томоки настолько удивился, что даже выронил только что купленный сэндвич. 
— Юуго! – Томоки покраснел до кончиков ушей.
Юуго поднял сэндвич и выбросил в урну. 
— Не расстраивайся. Я куплю тебе другой. 
— Я не поэтому!
Юуго обнял его, и они зашли в магазин. Томоки был красным, как рак. На этот раз – от злости. 

Когда они подходили к парку возле дома Томоки, на город начали спускаться сумерки. Парк был лесистым, так что уличные фонари уже светились бледно-голубым светом. Слушая болтовню Томоки, Юуго привычно глянул в сторону темного угла парка. Его глаза сузились, но улыбка совсем не изменилась.
— Невозможно…. – он прошептал очень тихо, что бы Томоки его не услышал.
Два красных огонька смотрели прямо на них из тени деревьев. 
— Почему? – он уже видел их раньше. Но, они не должны быть тут. 
Красные глаза рептилии смотрели на них, выжидая подходящий момент. Юуго резко оглянулся, и красные змеиные глаза поползли вниз. Это было похоже на скольжение змеи по земле.
— Юуго, что случилось? – Томоки выглянул из-за него, глядя туда, куда был направлен взгляд Юуго, в безлюдное пространство темного парка.

Поужинав, Томоки отправился принять ванну. Весенние ночи были еще довольно прохладными. В маленькое окно ванной заглядывала черная как смоль ночь. Томоки опустил руки в теплую воду и всмотрелся в темноту. В мыслях появился образ Юуго. 
— Дом с голубой крышей – мой, – сказал Томоки, указывая на дом около парка. – Хочешь зайти?
Он хотел пригласить его, но все, что ответил Юуго:
— Ох… – а потом. – Ладно, Томоки.Надеюсь, сегодня ночью тебе приснится хороший сон. 
Он помахал и направился вниз по улице, по дорожке между парком и домом Томоки. 
Юуго жил в новом многоквартирном комплексе с другой стороны дороги. Дорогое новое здание тоже было возле парка, в трех минутах ходьбы.
Я не знал, что мы живем так близко…
—Он так холоден. Хорошо, возможно, не так уж и холоден, но… – размышлял Томоки, держась за края ванны. 
Он хорошо со всеми ладил и был милым, так что –это не подходящее слово…
— Думаю, «индифферентный» подходит ему намного больше, – он всплеснул руками в воде и вскрикнул. – Нет, погодите – это тоже не совсем так! 
Томоки хотел определить как-то поведение Юуго ранее, но никак не мог подобрать слово, которое бы идеально описало отношения такого рода между мужчинами. 
Возможно, я в восторге от него лишь потому, что хочу стать ему близким другом?
Он склонил голову, не понимая причины своего беспокойства. Юуго его одноклассник. Они увидятся завтра утром. 
Высушив феном волосы, Томоки поднялся на второй этаж, в свою комнату. Он поднялся по ступенькам, прошел коридор. Комнаты было две, его – та, что справа. Другая комната принадлежала его старшему брату. Брат умер, когда Томоки был еще совсем крошкой. Родители не трогали комнату с тех пор, она словно застыла во времени, ожидая возвращения своего хозяина. 
Это произошло, когда Томоки был годик. К сожалению, воспоминания о брате не сохранились в памяти малыша. 
— Томо-кун, ты все больше становишься похож на брата. Только твой характер совершенно другой! – и родители, и родственники постоянно ему об этом говорили. 
В отличие от Томоки, который был веселый и озорной, его брат был тихим и послушным. Он раздражался всякий раз, когда его сравнивали с покойным братом. Но, когда взгляд останавливался на комнате брата, его посещала мысль о том, как было бы здорово, если бы он был жив. 
Томоки открыл дверь комнаты и нащупал выключатель. Прежде чем включить свет, он привычно взглянул вверх и испугался того, что увидел. 
В темноте, в его комнате вырисовывался человеческий силуэт с огромными крыльями. Он видел его доли-секунды. Он быстро клацнул выключатель, и люминесцентная лампа зажглась над головой. При свете его комната выглядела абсолютно нормальной. Не было ничего, что могло говорить о вторжении через окно. Голубые занавески на окне не подавали никаких признаков жизни.
— Какого дьявола…– Томоки решил, что ему почудилось. Вот только силуэт выглядел очень реалистично – рост, как у нормального человека и огромные крылья. Их полный размах, едва бы уместился в маленькой комнате Томоки.  
— Демон…– внезапно сказал Томоки. Это существо больше всего походило на демонов, которых изображали в фильмах и книгах. – Да быть того не может…– дикость собственной фантазии вызвала улыбку на губах. 
Внезапно Томоки услышал громкий вибрирующий звук, словно крылья бьют о крышу дома. Сердце ухнуло в груди. Звук хлопающих крыльев стал тише, отдаляясь. Томоки побледнел и громко выдохнул. 
Томоки включил радио на столе и расслабился, услышав, как знакомый голос ди-джея заполняет комнату. 
— Все-таки почудилось… Какая-то оптическая иллюзия!
Томоки плюхнулся на кровать. Он закончил сушить волосы и немного устыдился нахлынувшего на него страха. Он никогда не считал себя личностью, витающей в облаках, за исключением его снов или будущих планов. Он был реалистом. 
Только вот сегодняшнюю ночь Томоки провел с включенным светом. Он не решился выключить свет; малейшее воспоминание о крылатом силуэте пускало холодок по его спине. 
— Я не боюсь. Мне не страшно…– повторял он снова и снова, едва лег в кровать. И пусть его никто не слышит, слова придавали уверенности. Томоки чувствовал– его щеки пылают. 

Ночь была безлунной. Дом был погружен во тьму, скованный безмолвной ночью и неподвижными воздушными массами. В преддверии рассвета, позади дома Томоки из темноты появилась неясная тень. В то же самое время, предрассветную тишину разорвал звук хлопающих крыльев, за спиной «тени» была пара гигантских крыльев, размах которых достигал двух метров. «Тень»безмолвно огляделась, прежде чем аккуратно сложила крылья за спиной. Если бы кто-то увидел это мистическое существо, то, скорее всего, испугался бы. Но, обладатель черных крыльев тихо проскользнул в ночи и исчез, словно его никогда и не было. 

К концу апреля Томоки полностью влился в новый класс и сдружился с группой одноклассников. Некоторые ребята жили рядом с ним и, иногда, присоединялись к Томоки и Юуго по пути домой. 
— Это немного не по пути, но, ты, правда, хочешь пойти поиграть в новую видеоигру? – Томоки указал на большой магазин электроники. – Ты играешь в видеоигры, Юуго? Какие предпочитаешь?
— Я ни разу не играл. Что у них есть? – абсолютно серьезно сказал Юуго.
Томоки подтолкнул его к секции видеоигр и предложил несколько вариантов. Он был счастлив, что Юуго заинтересовался популярными играми и фильмами, увлеченно их обсуждая. 
— Хорошо. Я возьму парочку. 
— Ага. Давай тогда что-то подберем! – Томоки весело кивнул. Юуго и стал складывать все игры, которые ему рекомендовал Томоки в корзину. – Юуго тебе нужна игровая консоль, ты не сможешь пользоваться этой.
— Оо. Тогда, я возьму одну, – он включил ее в свой список покупок. 
— А разве не нужно сначала у родителей спросить? – спросил Томоки, следуя за ним. Но, Юуго взял не только игровую консоль; он добавил к покупкам телевизор, видеомагнитофон и компьютер. 
— У тебя не будет неприятностей, если ты сейчас все это купишь? 
— М? Я только что въехал, в моем доме ничего этого нет. К тому же, я живу один. 
Наверное, он сказочно богат, если может оплатить все кредитной картой за один раз. Подумал Томоки.
— Ум, а сколько я должен купить телевизоров? – спросил Юуго сотрудника магазина, который следовал за ними, не веря своему счастью.
— Погоди минутку! Одного – тебе хватит! – Томоки выглядел немного обеспокоенным. Он взял Юуго за руку и отвел в угол магазина, где располагались всевозможные телевизоры. На экранах телевизоров мелькали разные телешоу. Томоки рассказал, что если переключить канал, то и программа  поменяется. Юуго был впечатлен. 
— Серьезно… В каком захолустье ты жил?
— Я уже говорил, в стране, которая называется Шикоку, – ответил Юуго. Он, правда, выглядел так, словно никогда не видел телевизор.
Томоки засыпал его вопросами. Оказалось, Юуго знаком с журналами, газетами и устройством холодильников и стиральных машин. 
— У тебя бедная семья или как? 
— Да нет. У нас просто не было телевизора, – Юуго улыбнулся.
Но, Томоки не утихомирил свое беспокойство.  
— Если ты вдруг опять решишь купить что-то дорогое, сообщи сначала мне об этом, пожалуйста? – Томоки был серьезен. 
Он почувствовал, что не может оставить Юуго одного. Юуго был воспитанным и грамотным молодым человеком, и при этом, он не пробовал газированные напитки. Он совершенно не был знаком с новомодными течениями и субкультурами молодежи. Бессмыслица какая-то. Мне следует быть рядом с ним. Томоки неожиданно почувствовал переполняющее его чувство ответственности. 
— Кстати, а ты нормально питаешься дома? 
— Я ем то, что хочу, – ответил Юуго с улыбкой. 
Томоки забеспокоился о привычках питания Юуго. Юуго рассказал, что питается в ближайшем ресторане и покупает готовые бенто в магазине. Хотя бы он не ест ничего странного. 
— Я никому ничего не скажу, так что тебе тоже больше не следует об этом упоминать. 
— Хорошо. 
Томоки не хотел, чтоб одноклассники узнали, насколько Юуго может быть рассеянным, поэтому решил сохранить это в секрете. Кроме того, в глубине души он был рад стать единственным, кто так хорошо знает Юуго. Каждый раз, когда они виделись в школе, Томоки интересовался его делами.
— Как твоя учеба? 
— Хорошо, – отвечал Юуго с улыбкой. 
Под «учебой» подразумевались видеоигры и другие популярные блага общества. Спустя неделю, он стал больше похож на ученика старшей школы. Благодаря компьютеру и телевидению, он смог нормально общаться, как среднестатистический студент. 
— Если у тебя есть вопросы – спрашивай. Не стесняйся. 
— Спасибо, что так мне помогаешь, Томоки, – Юуго всегда восхищался познаниями Томоки. 
Томоки думал, что посоветовать Юуго диски, которые нравятся самому, хорошая идея; и они часто ходили за покупками вместе. Эти двое стали неразлучны. Юуго больше ни с кем не сблизился настолько близко и даже не присоединился ни к одному клубу. 
Я должен быть рядом. Он нужен мне! Я хочу быть его лучшим другом. Нам очень весело вместе. Он исключительный…и невероятно очаровательный. Но, что если другие считают также? 

— Ода учится в этом классе? – во время перерыва девушки из других классов или представители клубов приходили поговорить с Юуго. 
Когда к нему приходили, Юуго обычно общался с ними в проходе. И, к концу апреля, многие ученики уже присоединились к разным клубам. Из-за роста Юуго, его постоянно донимали спортивные клубы, но он так и остался сам по себе. 
— Я Маджима. Из волейбольного клуба. Если ты еще не выбрал клуб… – Юуго постоянно смотрел на них со своей «особенной» улыбкой на лице. Отчего девушки и парни теряли дар речи. Его миндалевидные глаза с легкостью заставляли сердца пропускать удары, а в ушах раздавалось торжественное «ту-дум». 
— Юуго, – Томоки положил ладонь на его плечо, – я столько раз просил тебя так не смотреть на людей! – стоя позади товарища, Томоки делал ему выговор. – Не обращай на него внимания, сенпай. У него есть плохая привычка –смотреть на людей в подобной манере. Но, этот взгляд ничего не означает, – даже после того, как Томоки все объяснял, они быстро ретировались, залитые красками смущения. 
— Если ты не собираешься с ними флиртовать и выказывать свою симпатию, не нужно так на них смотреть! Такое впечатление, что ты раньше никогда не видел человеческие лица! – его голос звучал озлобленно. 
Томоки чувствовал себя также. Юуго смотрел на него своим пронзительным притягивающим взглядом, и сердце пускалось вскачь. Но, разочарование сбило внутренний трепет, как только он понял, что этот взгляд ничего не значит – просто привычка. Но даже так, сердце все равно отзывалось на него, отчего Томоки чувствовал себя немного неуютно. 
Стоит только вспомнить инцидент в магазине электроники и Томоки понимал, что невозможно оставить Юуго без присмотра. Поэтому, он оставался рядом, сглаживая недопонимание в общении с окружающими людьми. 
— Разве не странно, что у людей настолько разные лица? Ни одного повтора, – Томоки не совсем понял, о чем говорил Юуго, и посчитал, что речь идет о разных типах людей и характеров. 
— Разве ты не рос среди большого количества людей? 
— Мм, там было не много людей.
— Как? Ты что, вырос среди волков в горах Шикоку? 
— Волки? Хмм…Что-то вроде…. В любом случае, меня окружало не много людей, – Юуго улыбнулся, мягко погладив волосы Томоки, словно ласкал кошачью шерстку. – Ты меня еще не вспомнил?
—Что я должен вспомнить о тебе? 
— Не бери в голову.
— Ты странный, – Томоки посмотрел в сторону. На лице его так и было написано – «Я сыт по горло твоими загадками».
Хоть Юуго касался его так нежно, он продолжал уклоняться от вопросов Томоки. Впрочем, так он обычно и делал – оставлял их без ответа. Томоки раздражался, когда лицо Юуго приближалось к нему слишком близко; его щеки и уши предательски краснели. 
Навязчивые встречи с девушками, стали для них чем-то обычным.
— Ода-кун! – стоило им прогуливаться вместе, их находили девушки.
— Сюда, Ода-сан! – девушки махали ему, когда они возвращались после спортзала или спортивного матча. 
Каждый раз, кто-то выкрикивал его имя, он поворачивался и дарил им свою «знаменитую» улыбку. Томоки всегда оставался в стороне, и плелся за девушками, что вились вокруг Юуго. 
— Тебе обязательно быть настолько приветливым со всеми? – сварливо поинтересовался Томоки, когда они были в раздевалке. Свежий ветер проникал в помещение через высоко расположенное открытое окно, на противоположной стене. – Знаешь, нет необходимости одаривать всех и каждого своей улыбочкой. 
— Дело ведь не в том, что тебя это задевает, правда? – Юуго еще раз повернул замок в двери и посмотрел на Томоки.
— К-конечно нет. Просто, если твоя девушка живет рядом и узнает об этом, то может серьезно начать ревновать. 
— Она живет и правда совсем рядом, – сказал Юуго улыбаясь.
— Что? Она не из Шикоку? Я-то думал у тебя отношения на расстоянии! 
— Неа. Человек, которого я люблю, живет тут. Это причина моего переезда.
— Только не говори мне, что она старше тебя и вы живете вместе в твоей квартире! – Томоки удивленно распахнул глаза и подался вперед. Когда они возвращались из школы домой, Томоки уходил первым, он никогда не провожал Юуго до дома. 
— Эй, мы одногодки. И не живем вместе. 
— Хмм…Правда? Мы всегда ходим домой вместе, поэтому я решил, что она не учится в нашей школе. Какая она? Готов поспорить, она горячая штучка, лучше девчонок нашей школы, – Томоки держал привычный тембр голоса, а сердце внутри отчаянно стучало. – Она часто бывает у тебя дома? – спросил он, чувствуя нервозность.
Наверное, поэтому он меня ни разу не пригласил в гости.
— Я часто ее вижу, но она никогда у меня не была. Я же тебе говорил, я ни с кем не встречался раньше. Я даже ни разу не держался с кем-то за руки. 
— Да ладно? Она не позволяет взять себя за руку? Она что – ханжа? – сказал Томоки.
Одному ему известно о том, что девушка Юуго никогда не была в его квартире; и это не могло не радовать. Однако, у Юуго был человек о котором он заботился. Наверное, когда он возвращается домой один, то отправляется на свидание с ней...
— В любом случае, ради своей девушки, перестань улыбаться своей «вы мне так нравитесь» улыбочкой всем подряд, – сказал он, подбирая слова. – Если вы встречаетесь, то она определенно хочет быть единственной и особенной для тебя. 
—Звучит так, словно ты ревнуешь, – Юуго расплылся в улыбке. Лицо Томоки вспыхнуло румянцем. – Ты, правда, так беспокоишься обо мне? – он довольно всматривался в лицо Томоки. – Хочешь познакомиться со мной поближе? Узнать меня лучше? 
— А? – сердце Томоки подпрыгнуло, словно подброшенное вверх нежным голосом Юуго. 
— Поэтому ты меня ждал, правда? 
— Я… – все слова в страхе разбежались; Томоки не знал, что ответить.
Он старался перестать краснеть, но чувственный взгляд Юуго не выпускал из своих цепких объятий. Это правда. Он специально ждал Юуго после звонка. Но ничего больше. Он не ревновал, не беспокоился о нем или что-то в таком роде. Он хотел объяснить это ему, но слова не складывались в предложения. Почему я не могу вымолвить и слова?
— Я-я собираюсь вернуться в класс, – торопливо проговорил он, отводя глаза. Я полный идиот. Что бы ни сказал Юуго, ему не оправдаться. Томоки растерялся. Все чего он хотел прямо сейчас – это убраться как можно дальше отсюда.
— Прости меня, Томоки, – Юуго схватил его за руки и толкнул назад. – Я поспешу и изменюсь. Только подожди меня, – шептал он в ухо Томоки. 
Рубашка Юуго была расстегнута, и Томоки отчетливо почувствовал, как волосы на затылке встали дыбом. 
Внезапно, прозвенел звонок, оповещающий об окончании обеденного перерыва. Томоки испытал облегчение. Он толкнул Юуго в грудь.
— Поторопись. 
Он схватил форму Юуго и они покинули раздевалку, несмотря на то, что рубашка на Юуго была все еще расстегнута. Он на ходу застегивал свою рубашку и как раз поправлял свою форму, когда девушки окликнули его. Он оглянулся, тепло улыбаясь. 
Он совсем ничему не учится!Стоило Томоки вернуться на свое место, как разболелась его голова. Конечно, это было исключительным правом Юуго раздаривать всем подряд свои улыбки, но каждый раз, когда он так делал, раздражению Томоки не было конца. И что удивительно, он не мог объяснить, почему его это так задевает. Скорее всего, я завидую тому, что он купается во всеобщем внимании…или я просто хочу его монополизировать…или это просто глупое ребячество с моей стороны. 

— Мы уже можем идти домой, Томоки? – позвал его Юуго после школы.
— Ага.
Он был в отвратительном настроении, но старался выглядеть милым, собирая свои вещи. Сколько бы девушки не приглашали его возвращаться домой вместе, он только улыбался, прощался с ними и возвращался к Томоки. Такое положение вещей радовало Томоки, но ревностные взгляды девушек его удивляли. 
— О, Томо-кун!
— Ода, Нарусе обо всем позаботится, так что больше не заигрывай с девочками! 
Всегда, когда Юуго присоединялся к друзьям Томоки, они подшучивали над ним. Юуго просто дружелюбно отмахивался от них и толкал Томоки в спину.
— Оххх! Похоже, что Нарусе действительно очень нравится Ода! – одноклассники посмеивались над ними.
Ода стал меньше времени проводить с девушками, и это притом, что его соблазнительная улыбка ни капельки не изменилась.
— Нужно воспользоваться предоставленным нам шансом и обзавестись подружками! – сказал Тоширо, поправив очки. Парни уже определили, что Юуго человек, который не обращает внимания на окружающих, его взгляд прикован только к тому, кто ему симпатичен. Рано или поздно девушки прекращали питать иллюзии на счет Юуго и обращали свои взгляды на других парней из класса. Естественно, что Тоширо с парнями рассчитывали именно на такой исход в своем стремлении найти девушку. 

Дом Томоки был в пятнадцати минутах неспешной прогулки от школы. Большинство учеников предпочитали автобус, поэтому прогуливающихся студентов в округе было мало. Когда они пересекли главную улицу, машин и прохожих тоже поубавилось. 
— С каждым днем я понимаю тебя все меньше и меньше, – тихо пожаловался Томоки. 
Юуго рассмеялся, пожимая плечами.
— Главная причина моего приветливого отношения ко всем в том, что я не хочу конфликтов. Это был совет моей покойной бабушки. 
— Ой, да ладно. Готов поспорить, твоя бабушка все еще жива, – передразнил его Томоки, хлопая по плечу.
Юуго улыбнулся.
— Нет. Я серьезно. Это правда. Я плохо схожусь с людьми. Они меня просто не интересуют. 
— Ты серьезно? Тогда почему ходишь домой со мной?!
— Тебе не нравится? – Юуго вопросительно выгнул бровь.
— Я не это имел в виду. Мне просто интересно – почему?
Думая об этом, напрашивался вывод о том, что Юуго просто удобно с его помощью отказать девушкам в их приставаниях. Дома Юуго и Томоки располагались рядом и извинения в стиле – «Извините, но я иду домой с Томоки» были подходящим объяснением. Что же я на самом деле хочу от него услышать? 
Юуго скользнул к нему и прошептал:
— Кому какое дело, если тебя все устраивает.
Томоки схватился за уши и встревожено выкрикнул:
— Ты мог бы перестать шептать мне в уши?! – он развернулся к Юуго, красный от смущения и раздражения. – Ты просто ведешь себя так со всеми!
— Разве ты когда-нибудь видел, чтоб я шептал в ушко кому-то еще? – Юуго сощурился, улыбаясь.
Кажется, нет…но…
Томоки не был уверен, что единственный с кем Юуго так себя ведет.
— Юуго, ты дразнишь меня?
— Хм, тебе всегда нравилось, когда касаются твоих ушек. 
— О чем ты болтаешь?! – Томоки остановился, серьезно глядя на него, но Юуго расплылся в улыбке и подтолкнул его вперед. 
— Мы посреди дороги, глупыш, – огни светофора сменились красным, и Томоки перебежал дорогу. – Итак, наши планы на сегодня?
— Ты все время избегаешь отвечать на мои вопросы, – серьезно сказал Томоки, когда рука Юуго легла ему на плечи. – У тебя совсем нет желания пролить свет на мои вопросы?
Юуго оставался для него загадкой, парнем, окутанным тайным покровом. И чем больше он узнавал его, тем меньше понимал. Он полагал, что нравится Юуго, поэтому тот с ним и подружился. Однако, несмотря на свое приветливое поведение – он был не многословен. За все время их дружбы, Юуго ни разу не упоминал о своей семье или личной жизни. 
— Тебе что, нужен кто-то, кого можно дразнить по пути домой, или как? – Почему мне так грустно? Среди всех одноклассников, Юуго и Томоки жили ближе всего друг к другу. Даже если бы они ползли улитками, то не потратили бы на дорогу между их домами и пяти минут. Они всегда шли вместе через парк, после чего Юуго говорил «Увидимся!» и они разделялись. – Мы живем так близко друг к другу, но ты всегда сразу уходишь домой… – голос Томоки надломился, и он быстро закрыл рот рукой. Он опустил взгляд, чувствуя, как лицо начинает пылать от стыда. – Забудь, что я сказал, – он помахал рукой, пытаясь развеять повисшие в воздухе слова. Он не хотел, чтобы это прозвучало эгоистично или с намеком на желание проводить больше времени вместе. 
— Томоки, ты хочешь зайти ко мне? – спокойно спросил Юуго, положив руку ему на плечо. – Не питай больших надежд, у меня не много вещей, так что квартирка у меня довольно скучная. Если тебя это не смущает, почему бы тебе не зайти? – лицо приобрело серьезность, а учтивая флиртующая улыбочка пропала. 
Томоки грызло чувство собственного эгоизма, но предложение Юуго его успокоило. Он был рад. Наверное, его комната захламлена вещами и мусором, поэтому он стеснялся приглашать его к себе. 
— Я живу один, так что у меня особо не на что смотреть, – повторил Юуго.

— Ты прав…тут…совсем пусто… – прошептал Томоки, оглядывая комнату Юуго. 
Юуго ввел код на дверях здания, и большой лифт поднял их в квартиру. Даже после предупреждения Юуго «не питать надежд» Томоки все же представлял себе роскошную квартиру. Строение было новым, комнаты были чистыми и очень просторными для одного жильца. Но три комнаты оказались абсолютно пустыми. В каждой комнате был стандартный набор необходимых вещей, но помещение не выглядело обжитым. В углу большой комнаты стояла узкая кровать, а с противоположной стороны расположился компьютер и телевизор, который Юуго купил вместе с Томоки, так и оставив на полу. 
— Полагаю, девушка к тебе точно не приходит, – у Томоки отлегло от сердца. 
Стола не было. Так что, Юуго оставил пластиковые кульки из магазина прямо на полу. В пустой большой комнате, шорох пакетов, что они принесли из магазина, звучал удивительно громко. Их голоса тоже эхом разлетались по комнате, поэтому беседовали они тихо. 
— Думаю, будет немного уютней, если ты обзаведешься какой-то мебелью. 
— Подберешь мне что-нибудь, Томоки?
— Хорошо.
Было действительно жаль, что в такой хорошей квартире нет мебели. Юуго использовал только кухню и большую комнату; определенно, он жил совсем один. В комнате работал обогреватель, но, несмотря на это, для Томоки было прохладно. Он сел и подтянул ноги в груди. Заметив движение Томоки, Юуго подал ему плед. 
— Я не настолько замерз, не беспокойся, – скорее всего, не Томоки замерзал, а сколько атмосфера в комнате охладевала. – Так ты на самом деле живешь один, Юуго? 
— У меня была только бабушка, но ее не стало около двух лет назад. 
— Прости. Я не поверил тебе, сначала… Мне жаль твою бабушку…– извинился Томоки. Ему казалось, что Юуго в очередной раз дразнит его, говоря о смерти бабушки. 
— Все нормально, не бери в голову. Мой отец умер, когда я был еще совсем крошкой, а мать бросила меня и создала новую семью. Думаю, в наши дни, такое не редкость.
Он рассказал о том, как жил в стране только лишь со своей бабушкой. У них было несколько слуг, которые заботились о приготовлении еды, уборке дома и других мелочах. Но они редко разговаривали с Юуго. Он заочно учился, у него был хороший репетитор – пожилой мужчина. Он практически не выходил на улицу из своего дома, пока ему не исполнилось пять лет. Его бабушка была из хорошо известной и богатой семьи, так что доктор приезжал по первому звонку. Так что, даже медицинские процедуры проводились у него дома, а не в больнице. 
— Я все время учился дома, так что ни разу не был в школе до этого. Я никогда не был окружен детьми моего возраста. В этом году, я впервые пошел в школу. Ничего не могу поделать, если люди считают меня странным. Честно, этот совет мне дала бабушка. Она называла его «секрет успеха». Ведь никто ни чувствует себя плохо рядом с улыбающимся человеком, правда? Если ты будешь улыбаться, все наладится. Все будет хорошо. 
— Ясно… – сердце Томоки сдавила грусть. Рассказ о детстве Юуго тронул его до глубины души. 
— Ничего страшного. Меня не особенно все это заботит, – сказал Юуго, махнув рукой. – В любом случае, я просто не понимаю девушек. Половина из того, что они говорят, остается для меня загадкой.
— Ты в этом не одинок, – Томоки слабо улыбнулся. –Девушки говорят о всякой чепухе, еще и используют сокращения и мимишности. Так что даже самые стойкие из нас, парней, с трудом переваривают информацию, которую сплошным потоком выдают девушки. 
— Ага, это утешает! Спорим, что половина их словечек даже в словаре отсутствует! – сказал Юуго, рассмеявшись. 
Томоки смотрел на смеющегося Юуго и не мог выбросить из головы едкое чувство одиночества, которое, должно быть, испытывает Юуго. Он совсем один – без родителей и бабушки. Ему хотелось поддержать этого странного человека, но Томоки не хотелось, чтобы сказанное им выглядело, как жалость. Он даже представить не мог, как это – жить совершенно одному в этом большом мире. 
— Мне нравится жить одному. Я не могу получить наследство до своего двадцатилетия, но доверенный человекбабушки, мой телохранитель, купил мне эту квартиру. Как видишь, мне не нужно беспокоиться о деньгах. Если тебя не отпугивают эти пустые комнаты, ты можешь приходить ко мне в любое время. Только прошу, не говори никому об этом. Я действительно ужасен в общении с другими людьми.
— Ты, правда, не возражаешь, если я буду к тебе заходить? Я не буду надоедать тебе?
— Я всегда буду рад тебя видеть. 
Томоки прикрыл ладонями свои красные щеки и постарался скрыть улыбку. Он был счастлив стать тем, кому Юуго доверил свои секреты. Он посмотрел в окно, вглядываясь в темноту.
— Мой старший брат погиб. Несчастный случай на пляже. Ему было девять. Мне был год, и сейчас, рассматривая фотографии, я совсем его не помню, – они с Юуго сидели рядом, поэтому голос звучал тихо.
Это произошло, когда его семья ездила к океану. Темнело. Родители собирали вещи и на секунду выпустили брата из поля зрения. Тогда его и унесло океанским течением. Тела так и не нашли. Родители говорили, что все, что сумели отыскать – это сандаль брата, который вынесло на берег.  
Томоки ничего этого не помнил. Когда Томоки был маленьким, он считал комнату брата интересной и часто ходил туда поиграть. Но, став старше покойного брата, комната стала казаться ему необычной. Было странно видеть детские фотографии брата, на которых он младше самого Томоки, его тетрадки и книжки из младшей школы продолжали покоиться на письменном столе. Комната старшего брата прекратила свое существование, она замерла во временной петле, все еще пребывая там, в прошлом, со своим девятилетним хозяином. 
— Я не могу даже грустить, ведь ничего не помню. Совсем ничего. Иногда, я задумываюсь над тем, что было, будь брат живым. Ладно, проехали. В любом случае, я хочу узнать тебя лучше.  
Томоки почувствовал на своем плече ладонь Юуго, поэтому поспешил сменить тему. 
— Я хотел бы услышать о твоих снах, – сказал Юуго.
— Что ты имеешь в виду? 
— Разве не ты говорил, что тебе постоянно снятся эротические сны о сексе? 
— А-ага… – запнулся Томоки, удивленный выбором темы для разговора.
— Я терпеливо жду, все это время. Но ты так и не вспомнил меня, да? Ну что ж, полагаю, крутые времена требуют крутых решений, – пробубнил Юуго себе под нос.
— Иногда ты говоришь полную чушь. Мы раньше были знакомы? Когда-то давно? Или что?
Юуго обнял Томоки за плечи и притянул ближе. 
— Подумай хорошенько, Томоки, почему тебя так тянет ко мне, – верх рубашки Юуго был расстегнут, открывая взгляду его грудь, осознание того, что его взгляд притягивается к груди другого парня, у Томоки закружилась голова. – И возможно, сегодня ночью тебе приснится «сладкий сон», – сказал Юуго, растягивая губы в своей чувственной манящей улыбке.

— Я не могу понять Юуго…– сказал сам себе Томоки, присаживаясь на постель. 
Томоки был шокирован тем, как близко склонился к нему Юуго, но еще больше удивили Томоки его слова – «У меня только одна кровать». Прозвучало многозначительно. 
Томоки думал, что Юуго его поцелует. Он думал, что должен его оттолкнуть, ведь они друзья. Он должен посмотреть ему в глаза и отказать, но знал. Что если они встретятся с Юуго взглядами, то он не вымолвит и слова. Сердце Томоки ухнуло в пятки, он опустил раскрасневшееся лицо. Сомнение грызло его – он оказался неуверен сам в себе. Что делать, если Юуго на самом деле преследует его? Что ему следует сделать? Его мысли понеслись вскачь. Но, Юуго прервал его паническое смятение, сказав, улыбаясь - «Тебе пора домой», а затем проводил до выхода. 
Какого черта только что было?!Как он относится ко мне? тихо рычал Томоки. Если бы Юуго сказал что-то вроде «Хочешь спать вместе?», Томоки бы испугался и убежал. Наверное, этот парень в очередной раз его дразнил. Именно, дразнил. А что, если нет? Тогда, Томоки заработал себе «головную боль»…
Томоки лег на кровать, положил руки на свою грудь и слушал, как быстро мчится его сердце – тук-тук, тук-тук, тук-тук. Что я чувствую к Юуго? Пока он блуждал в своих мыслях в поисках ответа, его веки наливались усталостью и, вскоре, он провалился в глубокий, глубокий сон. Сон оказался настолько глубоким, что поутру, Томоки ничегошеньки не помнил. 
Он медленно скользнул на пол. Кто-то схватил его за руку, что бы придержать. Его веки были все еще прикрыты, но он расслабился и улыбнулся сильным рукам, придерживающим его. Сладкий аромат цветов разлился в воздухе. 
— Почему ты меня не вспоминаешь? – прошептали ему на ухо, во сне. – Почему не взглянешь на меня, Томоки? Не открываешь глаза? Ты не хочешь узнать меня? – он сразу понял, что это «он», стоило услышать свое имя. Знакомый приятный голос. Он чувствовал, что знает этот голос, он слышал его раньше, много-много раз. В своем полубессознательном состоянии, он понял, что спит. Но, во сне глаза Томоки были закрыты. 
— Ты боишься, что я выгляжу, как чудовище? – тревожно спросил мужчина.
— Нет, это не так, – Томоки склонил голову, глаза были закрыты. В его сознании никогда не рождалась мысль о том, что «он» – монстр. – Я так устал, – Томоки чувствовал успокаивающее тепло другого мужчины и проваливался в сон. Ему было спокойно и удобно в «его» руках. 
Мужчина поцеловал его. Томоки ответил на поцелуй и крепко обнял сильное тело. Он плавился в руках мужчины, прижатый к горячей груди и схваченный поцелуем. «Его» губы настойчиво целовали шею Томоки сзади, ресницы затрепетали, когда лицо скривилось от боли.
— Больно, ХХХ! – позвал Томоки мужчину по имени, пытаясь немного отстраниться. Его тело, под умелыми пальцами мужчины, стремительно «разогревалось». Томоки стал задыхаться под тяжелым теплым телом мужчины. 
— Послушай…когда проснешься, посмотри в зеркало. Я оставлю на тебе свои метки. Посмотри, и позови меня по имени. Во весь голос позови…
— Хо…хорошо… – задыхался Томоки, цепляясь за мужчину. 

Томоки вскочил на кровати перед рассветом. 
— Не может быть….
Он чувствовал себя так, словно только что занимался сексом. Сглотнув, он опустил взгляд на свою измятую пижаму. Он тихо пошел в ванную, стараясь не разбудить родителей. Клацнув выключателем, Томоки быстро расстегнул рубашку от пижамы. На его шее красовался свежий засос. Причем, он был не единственным. Укусы и засосы разукрашивали его тело – соски, живот, шея. И тут и там были следы присутствия «его» горячих губ. Он был ошарашен. 
— Юуго… – неосознанно прошептал Томоки. Он был поражен, что из сотен имен, его сознание выделило только одно – «его» особое имя. Юуго…

Томоки был встревожен все утро. Он ничего не мог поделать с тем, что этот человек, сидящий на своем месте возле двери, полностью завладел его мыслями. Может, все дело в том, что они наедине разговаривали о своей жизни в его квартире; и поэтому, утром он прошептал его имя? Томоки обдумывал и сравнивал ситуации, произошедшие накануне вечером и ночью. Он уговаривал себя, что это всего лишь сон. Определенно сон. Внезапно, голову заполнили обрывки сна с его участием в страстном сексе с другом…Юуго. Какой же я идиот! Ему хотелось кричать, но сон контролю не поддается. Конечно, сон…Но… Почему мое тело покрыто этими метками – укусами и засосами?! Он никак не мог сам себе их понаставить!
«Послушай…когда проснешься, посмотри в зеркало. Я оставлю на тебе свои метки. Посмотри, и позови меня по имени. Во весь голос позови…» вот, что «он» сказал ему во сне. Мужчина, который спит с ним во сне, плод его эротических фантазий. Тогда, почему же он позвал Юуго? Томоки хотелось верить, что всему виной время, которое они проводили вместе. В связи с последними событиями, Томоки сегодня не хотелось разговаривать с Юуго. 
Неужели, парень из моих снов – Юуго? Я занимаюсь с ним сексом потому, что люблю его? Нет,  успокойся!
У Томоки закружилась голова. Проблема была не в том, что он влюблен в мужчину, а в том, что его секс может оказаться реальным, что его сны могут оказаться настоящими. 
Томоки боялся поверить во что-то мистическое, ненастоящее. Весь день Томоки был нервозным и дерганным. Избегая личной встречи с Юуго, Томоки сбегал во время перерывов, а в течение уроков, сгорбленный сидел в классе, стараясь стать еще незаметнее. За весь день, они так и не пересеклись взглядами, но и Юуго не предпринимал попыток заговорить с ним. Поэтому, когда Юуго покинул класс, Томоки облегченно выдохнул.

Когда Томоки открыл глаза, он все еще был в классе, а за окном садилось солнце, окрашивая небо в пурпурно-красный цвет. Класс окутывал холод заходящего солнца, приглашающего в город сумерки. 
— Я заснул? – пробубнил Томоки, уставившись на классную доску. 
Томоки почувствовал странную тревожную дрожь, всматриваясь в «пустые глаза» темных коридоров. Несмотря на то, что на дворе был май, вечер выдался прохладным и Томоки пожалел о том, что не взял с собой пиджак. Он никогда бы не подумал, что его одноклассники могут оставить его вот так, одного, в пустом классе….
Томоки охватило непонятное беспокойство, багровое небо приобретало голубоватый оттенок, наползающей на него ночи; словно пересекалась черта между светом и тьмой, провозглашающая «ведьмин час». Тени стульев и столов вытянулись, теряя внятные очертания. Зловещая темнота накрывала город. Томоки больше не мог выносить это давящее, пугающее чувство. Он схватил сумку и встал.
— Собираешься домой в полном одиночестве? – Томоки подскочил, испугавшись внезапного звука голоса за своей спиной. Его сердце громко стукнуло в груди, когда он разглядел в темноте сидящего на столе человека, одетого во все черное. 
— Юуго? – ему потребовалось несколько секунд, чтоб узнать присутствующего. Томоки перепугался до чертиков, даже пальцы, удерживающие портфель, тряслись. Ему бы хотелось представить все просто игрой света. Что он делает в темном классе, в абсолютной тишине, никак не выказав своего присутствия? 
— Уже стемнело. Опасное время. Я тебя провожу, – сказал Юуго. Темнота скрывала его лицо. 
— Юуго, почему ты все еще здесь? – справившись с дрожью, наконец, спросил Томоки, отступив к шкафчикам для обуви, где все еще горел свет. 
— Наблюдаю, – беспечно сказал Юуго, пока Томоки переобувался.
— Наблюдаешь что? –Томоки выгнул бровь, опираясь на притворное чувство безопасности в голосе Юуго. – Лучше бы ты меня разбудил до наступления темноты. Кстати, ты выбрал клуб? Если нет, тебе следует поторопиться. Тебе же нравится спорт, верно? – Томоки продолжал говорить, словно тишина его пугала, лишь подчеркивая всю странность ситуации. 
Они вышли за школьные ворота и, даже при освещении уличных фонарей, Томоки казалось, что было темнее, чем ночью. Словно непроницаемый покров тьмы отпугивал свет и сгущался в переулках. Томоки радовался, что у него есть компания по пути домой. Одному было бы идти жутковато.
— Итак, за чем ты наблюдал?
— Вокруг тебя все темнеет.
— Что? – на секунду Томоки забыл, о чем спросил, настолько его огорошил ответ. По спине пробежали мурашки. Воздух вокруг него похолодел, он неосознанно скрестил руки на груди, словносжимаясь от холода. – Что это значит? Иногда ты говоришь о вещах, которых я не понимаю. Ты не наблюдал за мной. Так на что же ты смотрел? – Томоки не удалось скрыть дрожь в голосе.
— Я уже сказал – я наблюдал за тем, как вокруг тебя все темнеет, – медленно повторил Юуго. Томоки почувствовал, как волоски на голове встают дыбом. 
— Юуго, объясни так, чтоб я смог понять, – Томоки старательно сдерживал голос в нормальном состоянии. Томоки сбавил ход, его взгляд упирался в спину Юуго.
— Томоки, ты смотрел сегодня утром в зеркало, как и обещал? – сказав это, Юуго отогнул ворот рубашки Томоки. «Он» коснулся пальцем засоса. – Ты произнес мое имя, правда? 
— О-откуда ты…?!
— Ты вспомнил все, не так ли? – Томоки опустил голову и кивнул. Юуго нежно улыбнулся. – Ясно. Я рад, что ты все вспомнил. Я волновался. С того момента, как мы встретились в Реальности, ты стал слишком быстро засыпать в своих снах.
Засыпать во снах?Слова Юуго прокручивались в голове снова и снова, как испорченная патефонная пластинка.Естественно, он спал, когда ему снились сны, но такое чувство, что Юуго подразумевал совсем не это. 
— Ты не хотел признавать, что я занимаюсь с тобой любовью в Реальности, так ведь? 
— Занимаешься со… Эй, погоди минутку! – Томоки испугался, услышав правду. 
— Я встретил тебя во сне, поэтому смог остаться человеком, – Юуго посмотрел на него. Они были одни на темной пустынной дороге по пути домой. Томоки не верилось, что Юуго плохой парень. В его глазах он видел доброту. 
— Я…не совсем понимаю…что ты говоришь? –нерешительно сказал Томоки. – Мне жаль, но я не помню своих снов, – это было правдой лишь наполовину. Он не был уверен в том, что Юуго причина его странного опыта, который Томоки получает в сновидениях. 
Дом Томоки стоял в конце улицы, через дорогу от парка. Парк освещали бледно-голубые фонари. Томоки и Юуго медленно шли рядом. Томоки видел свет в окнах своего дома. Мама, наверное, сейчас готовит ужин и ждет его. Внезапно, Томоки понял, что совершенно не верит в происходящее – в то, что он идет вместе с Юуго по темному парку. Но, что именно вызывало у него отторжение данной ситуации? Томоки не знал, не понимал. Это тот самый Юуго, который нормальный человек, плохо налаживающий контакт? Или, это тот Юуго, с которым каждую ночь в своих снах он занимается сексом? 
В голове вертелись слова Юуго – «оставаться человеком». Но, чтоон хотел ими сказать? Если Юуго не человек, тогда «что» он такое? Мысли путались и толкались в голове, порождая нелепости и страшилки. Когда они дошли до дома Томоки, Юуго, молча, свернул за угол. 
— Эй! Подожди! – крикнул ему в спину Томоки. – Почему ты так быстро сбегаешь домой?! Я ни черта не понимаю из того, что только что случилось! 
— Зачем ты остановил меня? –не оборачиваясь, тихо спросил Юуго. Это был первый раз,когда Томоки услышал в его голосе раздражение. 
— Просто…Я не могу принять вещи, которые…были… – он замолчал. Почему он остановил Юуго и что именно он не в состоянии принять – ответов на эти вопросы у него не было. 
— Ты хочешь мне поверить, Томоки? – Юуго развернулся и пристально посмотрел на него. На лице Юуго не было привычной улыбки. Томоки почувствовал, как ему сдавило грудь, он впервые увидел такое холодное выражение лица у Юуго. 
Что-то подсказывало ему – это настоящее лицо Юуго. Вот так он выглядит, когда не надевает фальшивую улыбку, чтоб нравиться людям. Его взгляд сквозил холодным безразличием. Он смотрел так, словно бросал в лицо Томоки колючие слова – «Я больше не собираюсь пользоваться тобой». У Томоки перехватило дыхание. Но пугающая мысль сменилась другой – он особенный для Юуго. 
«Я встретил тебя во сне, поэтому смог остаться человеком».
Не может быть, что слова, сказанные с такой неподдельной нежностью, его трепетная благодарная улыбка – были фальшью. Грудь Томоки сдавило сильнее, ему казалось, что он на грани слез. Он сжал кулаки и посмотрел на Юуго. 
— Я все выслушаю. Чтобы ты мне не говорил, я выслушаю, – он чувствовал, если они расстанутся вот так, он больше никогда не увидит улыбку на лице Юуго. – Пожалуйста, просто объясни мне так, чтобы я понял! Найди для меня простые слова и объясни. 

Томоки оставил свою сумку в прихожей и сказал матери, что вернется позже. Юуго поприветствовал его мать, на лице отразилась знакомая улыбка. Томоки расслабился. Его мать оживилась, довольная тем, что у него есть «друг», который живет совсем близко. 
— Ты уверен, что твой друг не хочет присоединиться к нам за ужином, Томоки?
— Спасибо, но лучше в другой раз, – вежливо ответил Юуго на приглашение. 
— Юуго, ты уверен, что мы не можем поговорить внутри? 
Они как раз ступили на парковую аллею. С одной стороны был тускло освещенный парк, а с другой глухая кирпичная стена и строительный раствор. 
— Ты мог хотя бы остаться на ужин.
— Ты счастливчик. У тебя есть семья.
— Что? – Томоки поднял на него взгляд, услышав в голосе нотки самоиронии. 
— Мы одинаковые. Тогда почему наша «среда обитания» так отличается? Это из-за того, что ты так медленно «пробуждаешься»? – пробубнил он, вздыхая. – Несправедливо, – он провел рукой по своим волосам и взглянул на Томоки. 
— Юуго?
Внезапно, он положил руку на кирпичную стену и схватил Томоки. Свет парковых фонарей не дотягивался до них. Свет и тьма четко устанавливали свои границы. Томоки хотел выйти на свет, но Юуго крепко держал его руку. Он не мог хорошо рассмотреть Юуго, тени дорабатывали его образ. Единственное, на что падал голубой свет фонарей – это половина лица Юуго. Сейчас, он улыбался, как обычно. 
— Несправедливо. Ты и я – одинаковые…Мы все время занимались любовью, но стоило тебе проснуться, и ты вел себя так, словно это было лишь сном. 
— Юуго! – повысил голос Томоки. Юуго выпустил его руку, он стоял напротив Томоки, отбрасывая тень на его лицо. 
— Слушай. Ты и я – мы одинаковые, – Юуго провел рукой рядом с Томоки. Этот ненавязчивый жест пустил волну мурашек по его спине. Не смотря на то, что за его спиной была кирпичная стена, рука Юуго проникла в нее, без малейшего сопротивления. 
Как?!Лицо Томоки побелело, словно он только что увидел призрака. Томоки отчаянно отталкивал Юуго, но это лишь больше загоняло его в ловушку между стеной и телом Юуго. 
— Что? – Томоки не уперся в стену, что была за его спиной, он проваливался в нее, словно падал с утеса, подталкиваемый телом Юуго. Его поглощала темнота.
— Ааааахххх!!
Томоки захватило сумасшедшее ощущение головокружения, как будто он действительно падал с утеса. Он закричал и испуганно схватился за Юуго. Я умру!Он видел приближающуюся землю и, в ужасе, плотно закрыл глаза. Ему совсем не хотелось видеть, как их тела разобьются о твердую землю. Я умру! Моя смерть будет на совести Юуго! В этот момент их охватило черное пламя и за спиной Юуго раскрылись огромные крылья. 
В расправленном состоянии они достигали трех метров, каждое. Черные крылья, зашуршав, выросли прямо из школьной формы. Он хлопнул ими несколько раз и их падающие тела прекратили стремительное приближение к земле, они мягко парили в воздухе. Юуго с легкостью выровнял полет, и они без труда приземлились. Томоки продолжал крепко цепляться за Юуго, не смотря на то, что ноги уже коснулись земли. 
Томоки понял, что уже не страшно, что ноги твердо стоят на земле только спустя длительное время. Он несколько раз моргнул, сбрасывая оцепенение, и смущенно взглянул на Юуго. Томоки был готов увидеть перед собой метаморфозу в лице демона, призрака или подобной нечисти, но обошлось. 
— Это был первый раз, когда ты упал прямо во тьму, да? Страшно? – спокойно спросил Юуго.
Томоки кивнул.
— Мы упали в королевство человеческих снов, сохранив свои тела целыми и невредимыми. Как только ты привыкнешь, с наступлением темноты сможешь путешествовать между мирами, добираясь до Глубин Сна. Такая способность – редкость для людей, – объяснял Юуго, но Томоки никак не мог понять смысл сказанного.
— Подожди... Минутку…– Томоки выставил вперед руки в останавливающем жесте. – Юуго…У тебя за спиной крылья!! – он шокировано смотрел на крылья, выросшие за спиной Юуго.
Крылья были цвета ночи, как у ворона. Если рассматривать перья ближе, то они имели красивый радужный перелив. Несколько перьев упало на землю и длиной они были до 15 сантиметров. Томоки охватила паника. 
— Где мы?!
Он дико озирался. Как только глаза привыкли к темноте, он рассмотрел унылый ландшафт –возвышающиеся над землей каменистые обрывы. Эти высеченные из скал утесы отбрасывали уродливые тени. Картина была зловещей и пугающей, словно в каждом темном уголке притаилось «нечто». Томоки просто не мог успокоиться, необъяснимый страх душил его. Юуго повторил все еще раз, только медленно, пристально глядя в широко распахнутые глаза Томоки.
— Хочешь сказать, мы в сновидениях? Другими словами – это все настоящее? Это реальность? 
— Ты веришь в это?
— Я…не уверен…
Возможно, он просто потерял сознание в парке. Томоки больно ущипнул себя за щеку. Слезы стали ответной реакцией на боль. 
— Мы на низшей границе человеческих снов, – архаично зазвучало у его уха. Томоки слышал, как за спиной хлопают крылья. Томоки ощутил вес на своем плече и увидел, что на нем расположился ворон. – А если вы спуститесь еще ниже, то отыщете место, где Юуго спас лорда Томоки. 
— Это ворон? – смущенно спросил Томоки, указывая на птицу. Юуго улыбался. 
— Это место слишком близко к Преисподней. Демоны тут очень сильны. И если бы Юуго тебя не нашел в прошлый раз, тебя бы съели заживо! – от неожиданного ощущения возле ног Томоки подпрыгнул. Что-то сворачивалось у его ног. 
— Как грубо! Ты меня не помнишь? – Томоки моргнул. Снизу на него смотрели зеленые глаза. 
— Это…кот, да? – он говорил недоверчивым голосом, рассматривая золотистую шерстку кота, который расположился у ног Юуго. Его длинный хвост раздваивался. 
— Юуго, лорд Томоки нас забыл? – ворон слетел с плеча Томоки и, усевшись на Юуго, прошептал ему в ухо, отгораживаясь крылом. Но Томоки все слышал, голос птицы звучал громко. 
— Я помогал спасти Томоки. Меня зовут Нефрит. Вы не помните?
— Я не помню… Но, имя у вас красивое. 
— Угум. Мне его дал мой прошлый господин. Он говорил, что цвет моих глаз, в точности как у драгоценного камня – Нефрита, – гордо поведал кот. – Темные Странники из мира людей всегда мужчины. Но вот я – девочка. Два моих первых господина умерли в почтенном возрасте, и каждый старался обозвать меня чем-то наподобие «монстра». Однажды заблудившись в этом мире, я больше не могу вернуться жить среди людей, – скучающим голосом рассказывала Нефрит. Ей интереснее было ухаживать за своей шерстью, чем рассказывать. Но, как ни посмотри, этот кот ничем не отличался от обычного длинношерстого кота. Выделялся разве что хвост, точнее два. 
— И я! – ворон торопливо вернулся к Томоки на плечо. – Я Куро Мио Обойошимаса. Я – якша, природный  дух, охранник Будды. Я был важным тенгу, пока Юуго не победил меня и не украл мои прекраснейшие черные крылья. С тех пор, я потерял свою силу и стал скромным вороном. Но это еще не все, я раб Юуго! Но однажды, я заполучу свои крылья обратно и верну себе силу! – кричал ворон Томоки в уши, что вынудило его закрыть уши руками и глаза, скривившись от громкого голоса птицы.
— Умолкни, громкая птица, – Юуго спихнул ворона с плеча Томоки и тот упал на землю. 
— Осторожней, смертный! Я якша! – ворон встал за спиной Нефрита и ткнул одним крылом в Юуго, продолжая говорить. – Сила в твоих роскошных крыльях – моя! Она моя! Я просто жду подходящего случая…
— Да, да. Делай, что хочешь, – сказала Юуго, махнув на него рукой. 
— Какой глупый ворон, не правда ли? – раздраженно сказал Нефрит и улыбнулся своей гордой кошачьей мордочкой. 
Это правда, у Куро может так и не появиться подобной возможности, а эти громкие заявления звучат довольно нелепо. 
— Куро, ты так глуп, что Юуго даже не посчитал нужным прикончить тебя. Если он сумел украсть твои крылья, значит Юуго сильнее тебя. Как думаешь, всему виной твоя умственная недоразвитость? 
— Ах ты, мелкий наглый…
— Ты не выглядишь сильным, поэтому Юуго и решился на бой с тобой. Вот, если бы ты, дурья башка, позволил поглотить себя своей силе, ты бы стал демоном. И тогда, даже Юуго, попытался бы избежать боя с тобой. Я буду очень огорчена, если он превратится в демона. Он такой красивый…
Слушая пререкания Куро и Нефрита, Томоки все не мог решить смеяться или нет. Вся абсурдность ситуации волновала и забавляла одновременно. 
Ворон и кот продолжали говорить, но Томоки не придавал больше им значения. Его даже перестали смущать огромные крылья Юуго, который стоял рядом с ним.
— Но я рада, что ты, наконец, пробудился. Юуго каждый день прятал вас в безопасном месте. Этот страстный вспыльчивый человек лечил лорда Томоки своей любовью. 
— Точно-точно! Благодаря Томоки, мы сумели приблизиться к Юуго. Пока он вас искал, то был страшнее любого демона!
— Я думаю, Юуго был демоном или еще каким чудовищем! – Нефрит и Куро на пару захихикали. 
Похоже, в этом мире встречались не только демоны, но и монстры. 
— Ну что, Томоки? Теперь ты мне веришь?
— Ага…Так это все сон, верно? – Томоки резко схватил Юуго за руку, словно он искал ответ. 
— Если бы все было так просто… – сказал Юуго и подхватил Томоки на руки. Он расправил свои крылья и взмахнув, оторвался от земли. Несколько взмахов крыльями и они уже были высоко над землей. Нефрит и Куро стали совсем маленькими, они смотрели вверх, туда, куда взмыл Юуго с Томоки на руках. Томоки изумленно разглядывал открывшиеся внизу декорации, он крепко ухватился за Юуго и они парили в воздухе. Иногда им попадались высокие горы и реки, непроглядные чащи лесов и залитые лунным светом океаны. Картины сменяли друг друга, словно открывали гигантскую панораму этого темного мира. Каждая смена декораций напоминала очередной сон, в который они врывались сквозь призрачную границу. 
— Это сны святых людей, чистых и безгрешных. Нет более безопасного места, чем это. Разве тут не прекрасно? – спросил Юуго. Похоже, он очень хотел показать Томоки это удивительное место. Вероятно, сны простых обывателей, куда абстрактней и опасней. 
— Это пейзажи, которые снятся тебе по ночам? 
— Не всегда, – Юуго коснулся зеленого холма. 


Посреди этого чудесного пейзажа, который напоминал акварельную картину, расположился маленький домик с красной крышей. Рядом с домом находился молодой спокойный мужчина и женщина, которая сидела на лужайке напротив него. 
— Есть вещи, которые не меняются, даже если ты не спишь. Это напоминает воображаемую жизнь. 
Томоки попытался подойти к паре, но по каким-то причинам, он совсем не приблизился к дому, и семейная пара его не замечала. 
— Это место останется мирным, даже, после их смерти. Скорее всего, это их счастливое совместное воспоминание. Такие места можно прировнять к проявлению сверхспособностей, но, думаю, эти люди живут нормальной жизнью где-то в другом месте. 
Томоки чувствовал себя неуютно посреди такого пейзажа. 
Это место, в которое люди попадают, когда засыпают. И, в тоже время, это место, где рождаются сновидения. 
— Мы способны опускаться до нижней границы. Это ближайшая граница к Преисподней, этот мир называется Чертоги Снов. 
Они вернулись к мрачным холодным пейзажам мира сновидений. Когда Томоки взглянул в небо, его пронзило ощущение нависшего сверху темного купола. Плотные облака затягивали черное небо, но, то тут, то там виднелись проблески света. Иногда, в небе появлялась радужная пленка, очень похожая на северное сияние. А выше, толпились разных форм и размеров пузыри – вместилища человеческих снов. 
Они лопались и исчезали. А некоторые сны только зарождались. Светящихся и переливающихся пузырей летало бесконечное множество. 

— Я точно уверен…Это был сон, – на следующий день уговаривал себя Томоки, стоя на крыше школы. Он и Юуго поднялись сюда во время четвертого урока. – Я проснулся в своей кровати этим утром, – Поутру Томоки, в самом деле, проснулся в своей комнате и своей кровати. 
— Я тебя  там оставил. Ты помнишь Чертоги Снов, верно?
— Я не знаю… – Томоки совсем не хотелось это признавать, он обхватил голову руками. – Я не могу вспомнить! – ему так хотелось верить, что это был просто сон.
Юуго пожал плечами, признавая поражение.
— Ты упрямей, чем кажешься, – он оперся локтем на ограждение и всмотрелся вдаль, на горизонте виднелись горы. Облака плыли по небу подобно хлопку. Внизу ослепительно сверкало солнце. Томоки ничего не мог с собой поделать, он продолжал думать, что это был всего лишь сон; нереальный, ненастоящий сон. – Считаешь меня лжецом?
— Это не так, – ответил Томоки. На лице отпечаталась тревога. 
Жизнь Томоки была совершенно заурядной, вплоть до последних событий. Раньше ничего странного или необычного с ним не приключалось и ему казалось, что это самая большая удача его жизни. 
— Ты говоришь мне поверить в то, что я такой же, как ты, так, Юуго? Я не могу осознать это в полной мере – спать и ясно мыслить, спать и свободно передвигаться? Сражаться с демонами и всякой нечистью? Звучит так, словно я герой фантастического романа или фильма?
— Я не геройствую, – вздохнул Юуго. – Я сотни раз был в шаге от смерти. Я сражался, что бы выжить. Когда мы спим, наши цели не имеют значение, мы проваливаемся в Чертоги Снов. Тебе следует поторопиться и принять правду, и вспомнить, как сражаться. Нет абсолютно никаких гарантий, что я всегда смогу тебя защитить. 
— Что значит «принять правду»? Моя жизнь была ничем не примечательна до сегодня. Я не боец и у меня нет крыльев, как у тебя. И я никогда больше не хочу попасть в такое жуткое место!
— Имена ворона и кота?
— Нефрит и Куро? – вот дерьмо!Томоки ответил, не задумываясь, ведь Юуго задал вопрос, словно они говорили о чем-то обыденном и отвлеченном. 
— Видишь, ты помнишь! Они эмоционально связаны с тобой, не со мной!
— Но… – ему так хотелось, что странный сон о говорящем коте и вороне, и о том, что у Юуго есть крылья, оказался обычным нелепым кошмаром. 
— Тогда, подыщем подходящее место в школе и упадем вместе во тьму?
— Нет, я боюсь падений!
Юуго схватил Томоки за руки и прильнул к забору. Лицо Томоки побледнело. 
— Томоки.
Он отпустил руку Томоки и притянул его ближе. Его каштановые волосы приятно пахли и приобретали золотистый отлив в закатных лучах солнца. 
— Мы столько раз занимались любовью. Но после встречи на вступительной церемонии ты перестал просыпаться в Чертогах Снов. Я думаю, это из-за того, что ты совсем не помнишь меня в реальном мире, – Томоки покраснел, волосы Юуго щекотали его щеку. – Ты так отчаянно не желаешь признавать правду, а? 
— Но…секс…я парень, ты же знаешь… – в глазах Томоки стояли слезы. Одно дело, если он просто не помнит, но он же ни разу не прикасался к Юуго вне своих «кошмарных» снов. Он не знает прикосновений Юуго в реальности. Томоки не считал себя чересчур женственным и Юуго определенно не мог  назвать его привлекательным. – Разве у тебя нет подружки? 
— Почему ты об этом говоришь так неожиданно? – изумился Юуго. У него уже кружилась голова от бесчисленных попыток растолковать все Томоки, но тот упорно ничего не понимал. – Да успокойся уже, наконец! Ты моя подружка! 
— Что?! – выкрикнул Томоки, удивленно распахнув глаза. 
— Ты такой тугодум!
— Ты просто сказал это так внезапно….
Юуго выдохнул, немного успокаиваясь. 
— Я не думаю, что это было внезапно, ну да ладно… – со вступительной церемонии он старался изо всех сил заставить Томоки вспомнить его. – Ладно. Я все равно считаю эту твою сторону довольно милой, – Юуго застенчиво почесал голову. 
— Юуго… – прошептал Томоки, приходя в себя.
Юуго поднял Томоки на руки, внимательно всматриваясь в его лицо. А затем опустил вниз, на крышу школы. 
— Томоки, – теплый шепот Юуго полился в ухо парня. 
Томоки почувствовал слабость, разливающуюся в теле. Нежный голос Юуго, чувственный направленный на Томоки взгляд, обволакивали его заботой и теплотой. Они прислонились к ограде, Юуго крепко его держал. Он легко поцеловал Томоки несколько раз, исследуя его.Он обводил кончиком своего языка губы Томоки, а когда Томоки, поддавшись трепету, вздохнул и приоткрыл рот, язык Юуго проник внутрь, сливаясь с ним в глубоком поцелуе. 
— Ммммм… – Томоки глубоко вдохнул. Его пульс участился, а глаза увлажнились. Он чувствовал только поцелуи, такие же, как в его снах. Они лежали на твердом бетоне, Томоки рассеянно поглаживал спину Юуго.
— Юуго….
Между их поцелуями прозвенел звонок. Томоки распахнул глаза и взволнованно осмотрелся. За спиной Юуго, благополучно расположилось голубое небо, оно словно покоилось на его плечах. Он услышал гомон студентов, которые спешили в столовую, время обеденного перерыва началось. 
— Аааххх! – опомнившись, Томоки оттолкнул Юуго и вскочил на ноги. – Какого черта со мной происходит? – он сбежал по лестнице вниз, прежде чем появились другие ученики, предпочитающие обедать на крыше. 
— Нет! Я не могу этого делать в Реальности! – Томоки отвесил себе подзатыльник. Как он мог быть таким беспечным? Нужно поскорее убраться с крыши. – Юуго, мы не можем вытворять такое в школе!
— М-да. Думаю, ты прав. Я не должен был останавливаться. Обещаю, мы больше не прервемся. 
— Я совсем не это хотел сказать! Мы не должны делать этотам, где нас могут увидеть! – настаивал он.
— Тогда, мне позволено делать все, что хочу в Чертогах Снов? – спросил Юуго. Томоки растерялся от прямого заявления Юуго и не нашелся, что сказать. Он так до конца и не понял, что же происходит там, за дверью в мир снов. – Пока мы спим вместе там, а не в реальности, все нормально? Там, ты мне разрешишь любить тебя, верно?– уголки губ Юуго счастливо поползли вверх. 

Мне интересно, что если бы я отправился туда ночью, когда сплю, раздумывал Томоки, находясь в классе. Его голова лежала на скрещенных руках. Он взял с Юуго слово, что секса в Реальности у них не будет, но сновидения исключают любые гарантии. Не то, что бы Томоки избегал засыпать, он просто хранил в секрете от Юуго то, что прекрасно помнит свои сны. 
Я верю себе все меньше…

— Где я? – Томоки огляделся и моргнул. На нем все еще его пижама. Сад утопал в белых цветах, приятный аромат витал в воздухе, окутывая этот маленький рай. Небо было жемчужно-серым. Ветра совсем не было и, казалось, что воздух неподвижен. Лепестки цветов падали с неба, словно снег. 
— Я нашел это место. Тут безопасно. Это чей-то сон, он может исчезнуть в любую минуту, – сказал Юуго. Его черные крылья выделялись на фоне такого чистого белого пейзажа.  
Томоки сидел на цветочной поляне. Он поднял глаза на Юуго. На нем джинсовый пиджак, джинсы и высокие кроссовки. Большие крылья слишком отличали его от обычного нормального облика. Он казался совсем не к месту среди этого цветочного островка. 
— Красивые крылья, – невинно сказал Томоки. Блестящие черные крылья смотрелись великолепно на Юуго. С ними он выглядел, как эпический герой. – Можно потрогать? – он указал на них. Юуго улыбнулся и кивнул. Юуго придвинул крылья ближе, так, что Томоки, счастливо улыбнувшись, прильнул к ним щекой. Они пахли солнцем, словно купались целый день в его лучах. Он погрузил свое лицо в гладкие мягкие перья и радостно поглаживал их. 
— Теперь ты помнишь свое появление здесь? – спросил Юуго, улыбаясь. Томоки обнял колени и склонил голову. –Я очень долго находился тут. До тех пор, пока мы не палив бою. Мы, «Темные Странники», можем жить в этом мире. 
— «Темные Странники»?
— Так нас называл самурай, которого я когда-то встретил. Он обладал силой сознательно попадать в этот мир, – он сложил свои крылья и сел рядом с Томоки. – Он был старым воином, жившим около 400 лет назад. Он сказал, что это была первая его встреча с себе подобным, с тем, кто пробудился так рано, – самурай спас его от прожорливых монстров и заботился о Юуго в безопасном месте. Плечо Юуго было прокушено до кости, но плоть полностью восстановилась через несколько дней. В Чертогах Снов травмы заживают быстрее, чем в реальном мире. 
— Твое тело ослабнет, если ты не будешь питаться в этом мире. Ты никогда не постареешь, и будешь продолжать жить. Самурай сказал, что все дело в воде, которую тут употребляешь.
— Выглядит, как океан, разве нет? Получается, что в этом неизведанном океане множество созданий проживают очень долгую жизнь. Он невероятно огромен.
— Именно.
— Раны будут заживать, а старости будет неподвластно твое тело? Это словно РАЙ!
— Если тебя не сожрут демоны, –улыбнулся Юуго. Много всяких демонов обитает в этом мире, и, они являются неотъемлемым звеном пищевой цепи. 
— Юуго, этот самурай научил тебя побеждать демонов? 
— Ага. Поэтому, выбирая оружие, я остановился на катане,– самурай был отличным мечником и одолел много демонов. У него не было никакой связи с реальностью, поэтому он открывал этот мир, подобно страннику. Юуго было 5 лет, когда самурай спас его. Он очень привязался к первому, увиденному в этом мире «человеку». Он самостоятельно достиг такого уровня, что смог побеждать демонов в одиночку. 
«Это жестокая жизнь. Монстры превосходят числом Темных Странников», сказал самурай, рассматривая избитое и в ушибах тело Юуго после сражения. Все, что Юуго знал о сражении, он усвоил от этого опытного воина. Самурай обучил его владению мечом и, даже, назвал его для Юуго. 
«Спящий трепет! Нефритовый гром!»– так звали меч, сражающий демонов. 
После этого, Юуго произнес имя, словно заклинание, и магический меч появился из пустоты. Когда самурай признал в своем ученике достойного воина, он отправился в другое путешествие, оставив Юуго одного. Юуго не знал, живет этот самурай где-то в мире снов или уже умер. Похоже, что мир сновидений состоит из множества слоев, которые тянулись над землей. Даже если у человека были сверхспособности, и ему удавалось проникнуть за грань реальности, не было уверенности в том, что такой человек сумеет пробраться в мир сновидений и при этом не сойти с ума. С такой же вероятностью можно искать иголку в стоге сена. Авось, повезет. 
Иногда они видели блуждающие по округе силуэты. Если они добрались до границы, то определенно имели силу, но, увы, эти силуэты не имел осязаемых тел. Коснись его и твоя рука пройдет насквозь, словно через иллюзию. Если с ними заговорить, они не ответят, а если демон нападет и проглотит их, то худшее, что случится – они проснутся в Реальности уставшими, измотанными или больными. 
Встретить «Темного странника» из плоти и крови редкость и огромная удача в этих краях. 
— Так странно, – Томоки обнимал свои колени, прижимая к груди. – Ты выжил благодаря самураю, а я благодаря тому, что ты спас меня? 
— Да. Я рад, что отыскал тебя, – серьезно ответил Юуго. – После смерти родителей, меня ничто не держало в реальном мире. Тут я был сам по себе и серьезно полагал, что мне незачем быть человеком. Я не знал, когда обернусь демоном... Но теперь, у меня есть ты и я все еще человек. 
— Юуго…
— Сейчас, ты со мной и я все еще остаюсь «Юуго Ода», – Юуго поцеловал Томоки, в его глазах стояли слезы благодарности и счастья.
Я единственный, кто нашел его. Томоки теперь был в сознании, находясь рядом с Юуго. Он, наконец, мой…

Почти годом ранее в Чертогах Снов, там, где люди появляются очень редко, Томоки рассеянно сидел в одиночестве. Он провалился сюда все еще одетый в пижаму. Он не был уверен в том, что это впервые. Томоки был словно во сне, окруженный странными существами и диковинным пейзажем. Он смотрел на демонов так, словно это были порхающие вокруг цветов бабочки. Стая демонов начала облизывать Томоки своими нелепыми языками. 
Они давно ни с кем не забавлялись, поэтому, перед тем, как съесть его, демоны решили осквернить плоть Томоки.Белое тело Томоки было липким от их слюны. Он не мог сфокусироваться на реальности и оказать сопротивление омерзительным демонам, облизывающим его эрегированный член, твердые соски и губы. Он слабо простонал. Юуго встал, как вкопанный, пораженный этим аморальным непристойным зрелищем.Руки развели ноги Томоки в стороны и демоны в экстазе завыли. Огромный демон с головой чудища протолкнул свой уродливый член в анус Томоки. 
Он воплоти! Юуго резко пришел в себя, словно ему только что залепили пощечину. Если сознание спящего не обретает тут осязаемую форму – реальное тело – то, демоны ни за что ни станут тратить свое время на простой «отблеск» человека. Он – Темный Странник, как и я. Но, как? Юуго одновременно раздирало чувство удивления и злости. 
Демоны буквально разрывали тело парня на куски в угоду своим желаниям. Они уже начали его поглощать, сдирая плоть до костей. Демоны никогда не оставляют в живых свои трофеи – это бессмысленно. Юуго сжал в руке материализовавшийся меч, расправил свои крылья и бросился к пировавшим демонам. 
Юуго стоял на вершине горы из трупов демонов – он убил всех. В этом сражении он щедро выкупался в крови, и, каждая пролитая капля демонской крови отзывалась в нем острым желанием убить еще – еще больше. В самом сердце этой ужасающей сцены был Томоки, голый, он сидел посреди озер пролитой крови и неотрывно смотрел на победителя. Взгляд его по-прежнему оставался миролюбивым и мечтательным, словно он так и не понял, что произошло. Еще бы чуть-чуть и быть ему жертвенным ягненком съеденным демонами. Сражение разожгло в Юуго жуткий голод, подогреваемый воспоминаниями об изнасилованном демонами парне. Я сразился, чтобы защитить его… И победил. Он принадлежит мне!
Юуго прижал к груди теплое тело паренька. Его кожа была мягкой и гладкой, а глаза – карие и влажные. Юуго сгорал от желания, будучи скованным растущей в нем похотью. Когда Юуго грубо вошел в него, Томоки тихо вскрикнул. Он плакал и тряс от боли головой, но Юуго не мог быть нежным. 
Юуго прижимал плечи парня к земле и топил в нем свое желание, жестко вторгаясь в распростертое под ним тело. Юуго, ведомый инстинктами, с каждым толчком входил грубо и глубоко, а расползающийся по телу трепет «требовал» утоления желания. Он был переполнен невероятным головокружительным удовольствием, и крик, подобный дикому зверю, вырывался у него из пересохшего алчущего горла. Томоки вскрикивал и стонал от боли, но Юуго его не слышал. Он был глух до чужих криков, словно яды плотских желаний впитались в его тело вместе с выигранной битвой. Каждый раз, погружая свой язык глубже в рот, терзаемого, Томоки, Юуго становился все более жестоким. Поглощенный соитием, он не заметил, когда Томоки лишился сознания. Юуго осознавал только одурманивающее удовольствие, насилуя Томоки, который лежал под ним теплой неподвижной куклой. 
Когда Томоки внезапно пришел в себя, он посмотрел на Юуго красными глазамии хрипло простонал.
— Больно… Это больно! 
Слезы, выступившие в уголках глаз, быстро покатились по лицу. Юуго оказался пленен красотой плачущего Томоки. Каждый взмах его длинных ресниц срывал падающую слезу, и это было прекрасно. Юуго первый раз в своей жизни видел одногодку, который плачет. 
— Прости меня. Я не сделаю больше тебе больно, поэтому прекрати плакать. Это все только моя вина. Прости, – Юуго извинялся, не представляя, что дальше делать. – Я буду нежным с тобой. Я не буду больше жестоким. 
— Ты сделаешь мне больно? – просипел Томоки, кончик его милого носика покраснел.
— Нет, не сделаю, – пообещал Юуго, поглаживая его волосы.
Томоки успокоился и прикрыл глаза. Когда Юуго нежно поцеловал его в губы, удерживая, веки Томоки затрепетали. После этого, он исчез из рук Юуго. А сам Юуго почувствовал, как проваливается в нормальный сон или, наоборот, просыпается. В следующий раз я спрошу его имя. Юуго улыбался. Он был удивлен, насколько естественной оказалась улыбка на его лице. Он был удовлетворен. 
Впервые он прикасался к чьей-либо коже, и это новое ощущение что-то затронуло в его душе, тело все еще возбужденно трепетало. Он считал, что нормальные люди не поймут его, Темного странника, поэтому давно оставил идею жить с кем-то или любить кого-то. 
После того, как его бабушка умерла, Юуго не возвращался в Реальность около года, и единственным, что связывало его с этими миром, был Томоки. 
«Томоки», он называл имя паренька, который приходил повидаться с ним каждый день и глядел на Юуго все с той же искренностью в глазах.Когда он занимался с Томоки любовью, дикое удовольствие от сражения угасало. Иногда Томоки обнимал его так, как любовник, ищущий тепла другого тела. Юуго нравилось чувствовать задыхающееся тело Томоки рядом с собой. Он защищал его с того самого дня в течение целого года…

— Ты не хочешь? – Юуго вздохнул. 
Томоки сидел на его коленях, все еще одетый в пижаму. Когда Юуго пытался поцеловать Томоки, он  неосознанно его оттолкнул.
— Ты обещал…не заниматься со мной сексом, – сказал Томоки, повернув к Юуго свое красное лицо. 
Он был полностью в сознании, и тело его было абсолютно реально – грудная клетка вздымалась с каждым вдохом, а кожа немного пахла потом. 
— Прямо сейчас ты спишь.
— Я знаю, но… – тело покрылось гусиной кожей, отреагировав на шепот Юуго возле уха.Знакомый голос, отзывался в Томоки учащенным сердцебиением и дыханием. Глаза Томоки увлажнились, стоило только вспомнить «его» тело из снов. 
— Если это сон, все хорошо, верно? – Юуго целовал его, и Томоки чувствовал, как огонек внутри его тела разгорается все ярче. Ему не хотелось соглашаться с правдой, но тело охотно отвечало Юуго. 
Это…сон… шептал Томоки, извиняясь, пока растворялись последние оплоты здравого смысла.
— Ах…Юуго… – простонал Томоки, Юуго игриво покусывал мочку его уха. 

В конце мая, Томоки уже часто заглядывал к Юуго домой. Сегодня уже пятница и впереди их ждет целых два выходных. Расставшись с Юуго в парке, Томоки поспешил домой. Быстро переодевшись, он схватил свою еженощную сумку, собираясь убегать. Мама порадовала Томоки, протянув ему несколько подготовленных бутербродов. 
С тех пор, как Юуго поужинал с ними впервые, мама стала большой поклонницей его улыбки. А когда ей стало известно, что Юуго живет один, то стала передавать ему обеды в ланч-боксах (пластиковых контейнерах). 
Томоки ввел код от входной двери, что Юуго ему дал и вошел внутрь. У него был дубликат ключа.
— Я пришел!
— Эй, – откликнулся Юуго, как только Томоки вошел. Он был одет в джинсы и футболку и собирал мебель посредине комнаты. Он даже купил инструменты для сборки мебели. Томоки поставил контейнер с едой в холодильник и начал мыть рис. Они уже купили рисоварку и Томоки узнал у матери, как правильно подготовить рис, чтобы потом научить Юуго готовить.Складывалось впечатление, словно они в лагере. Было забавно заполнять пустующее пространство комнат новыми вещами. 
— Юуго, приехал диван. Так что, давай-ка поставим его сюда. 
Молодой парень, привезший диван, помог поставить его в комнате. Диван был обит мягкой серой фабричной тканью и был длинным настолько, чтобы лежать на нем. Пришли еще несколько доставок и ребята стали обсуждать, как лучше расставить новоявленную мебель. Тут был и ковер, и обеденный стол на двоих. Они решили, что телевизор и стерео система будут стоять в углу комнаты. 
Они выбирали мебель вместе, но Юуго не имел особых пожеланий или предпочтений, поэтому все решения принимал Томоки. Самую большую комнату, рядом с коридором, они переделали в спальню и внесли кровать туда. А после этого, сосредоточили свое внимание на обеденной мебели и комнате, выполняющей функции столовой и зала. Они выбирали только качественную мебель, не рассматривая дешевые предложения и модели, но даже так, Томоки не потратил и половины бюджета Юуго, выделенного ему на обустройство пустой квартиры. Квартира преображалась на глазах. Горшок с цветком рядом с диваном завершил бы образ, но вместо этого, они использовали напольный торшер. Томоки сверился со своими записями и отметил, что доставка назначена на этот день. 
Когда Юуго закончит собирать компьютерный стол, все будет готово. 
— Хорошо получилось, правда? 
— Тебе нравится?
— Да, – Юуго был впечатлен тем, как преобразилась комната. Даже притом, что в основном комната была оформлена в серых тонах, она «дышала» теплотой и уютом. В обеденной зоне был стол, также было отведено небольшое рабочее место под компьютер. Серый ковер протянулся широкой полосой от окна до двери. Телевизор стоял в углу. 
— Давай обедать, – Томоки был счастлив видеть удовлетворение на лице Юуго. 
«Приготовленный рис лучше покупной еды в магазине».
Томоки мысленно улыбнулся, его мать обычно сама вычищала кухню после приготовления еды, но сейчас он сам, с удовольствием, убирался на новой кухне. 
После обеда, он заварил две кружки кофе и поставил их на столик, рядом с диваном. Они с удовольствием пили горячий кофе, смотря телевизор. 
— Сидя на диване, ты можешь по-настоящему расслабиться, да? – спросил Томоки.
— Наверное. В нашей столовой всегда было только татами, поэтому мне трудно об этом судить. 
— Каким был твой дом, Юуго? Вы ели исключительно японскую кухню?
— Да. Прислуга никогда не готовила западную кухню. На десерт всегда были фрукты или сладкие бобы в желе. Первый раз, покупая замороженную еду в магазине, я перепробовал все представленное на витрине. 
Также во многом таким покупкам способствует реклама, призывно подмигивая яркими картинками и цепкими лозунгами с телеэкранов и плакатов – «Оох, этот вкус просто великолепен!»
— Эх, мне все нравится… Так и выглядит нормальная жизнь? – спросил Юуго, вытягиваясь на диване.
— Угу. Эй, а какой была твоя бабушка? Она знала о твоей силе или о Глубинных Снах? – спросил Томоки.
— Это не так уж интересно, – Юуго поправил свои волосы.
— Но, я хочу знать о тебе больше, –серьезным тоном добавил Томоки.
— Бабушка называла Чертоги Снов «Адом». Она всегда жалела тех, кто проваливался туда без своих тел. Мой отец был Темным странником. 
— Твой отец тоже?
Голос Юуго звучал мягко, абсолютно не соприкасаясь с монотонным вещанием телевизора. 
— Однажды, его тело просто исчезло. Растворилось в нашей реальности. Словно, его и не было. Знаешь, если ты ранен в Глубинных Снах, твое реальное тело также несет повреждения. Я слышал, что иногда он возвращался домой истекающим кровью. Он был вынужден обращаться к врачу, так как это были далеко не безвинные царапины. Если ты будешь съеден в Глубинных Снах, твое мертвое тело не вернется в реальность. Оно исчезнет. Как и случилось с моим отцом. 
— Твоя мама знала об этом?
— Мама считала этот случай обычным заурядным исчезновением. Таких, в нашей реальности, тысячи. Она была невероятно практичной и трезвомыслящей женщиной. Ее мозг отвергал все, что не вписывалось в ее рамки «нормального», – Юуго вздохнул. Его голова опять опустилась на подлокотник дивана. В памяти всплывали неприятные воспоминания. Когда он провалился в Глубинные Сны впервые, то очень испугался. Испугался, что его реальное тело растает так же, как и отца. Он отчаянно вцепился в мать «Мама! Спаси меня!» Но мать с ужасом смотрела на него и кричала. Она отрывала от себя его руки так, словно пыталась избавиться от чего-то омерзительного. Юуго никогда не забудет искаженное страхом лицо матери. 
Ее ребенок провалился в другой мир и при этом, все еще пытался цепляться за нее. Ему хотелось бы верить в то, что страх на ее лице был просто инстинктивным проявлением испуга упасть вслед за ним. «Мама! Мне страшно! Маааамаааааа!» продолжал он звать сквозь слезы. Но мать, вжавшись спиной в стену, закрывала ладонями уши. Она крутила головой, словно сумасшедшая. С тех пор, она смотрела на Юуго глазами напуганного кролика. Даже когда он возвращался с глубокими кровоточащими ранами, она делала вид, что не замечала этого. А когда он протягивал к ней свои руки, она визжала и отталкивала их. В ее глазах он навсегда остался монстром. 
Поэтому, Юуго ничего не говорил своей матери об этом. Он боялся оказываться в Чертогах Снов и стал презирать свою мать, которая даже изредка не могла останавливать на нем свой взгляд. – Так что, вскоре после этого, мать повторно выскочила замуж и отправила меня к папиной маме, моей бабушке. Уверен, она не горела желанием жить с ребенком, который, то исчезает, то появляется из пустоты. Но моя бабушка меня приняла. Она знала правду. Ее собственный сын, мой отец, также «проваливался» ранее. 
Так вот почему его бабушка была добра к нему.
Прежде чем умереть, его бабушка извинилась перед ним за то, что не отправляла его в школу и ограничивала его контакты с внешним миром. Она объясняла это тем, что таким образом другие люди не узнают о его особых возможностях. Она говорила ему, со слезами на глазах: «С сегодняшнего дня, ты повстречаешь толпы людей. Всегда улыбайся. Люди не смогут ненавидеть или сомневаться в тех, кто улыбается».
После ее смерти Юуго провалился туда, где все уже не казалось таким жутким по сравнению с Реальностью. Ему больше некого было любить. Даже притом, что он унаследовал собственность, являлся молодым господином, он ничегошеньки не знал о реальном мире. Реальность его не интересовала, пока он не повстречал Томоки.Юуго был готов сдаться, забыть о реальности, в которой не видел ничего хорошего. Он никогда бы не подумал, что будет счастлив, как сейчас. 
— Итак, полагаю, это была моя порция невезения. 
— Ничего себе «порция»! – печально сказал Томоки, обнимая свои колени. – Не могу поверить, что твоя мать была так жестока! Это была не твоя вина! Ты не виноват в том, что провалился в Чертоги Снов! – он вытер слезы. 
— Моя мать для меня сейчас не более чем посторонний. Поэтому, не огорчайся так. Это всего лишь пустяк. 
Томоки прижал к своей груди сильное тело Юуго. 
— Твоя мать должна была обнимать тебя так же, когда ты был маленьким. И не отпускать…
Юуго не был бы так напуган, если бы родители смогли понять его. Сейчас Томоки желал оказаться там, в его прошлом, с ним.
— Томоки, – добрая улыбка озарила лицо Юуго, он поглаживал волосы Томоки. Юуго потерся своей теплой щекой о влажную щеку Томоки и почувствовал, как игла болезненных воспоминаний сильнее впилась в сердце. 
У Томоки было счастливое детство, вот почему он был настолько добрым и любящим. Его улыбка была искренней, не то, что у Юуго. Прежде чем они осознали, что на город спустилась ночь, и телевизионное шоу сменилось титрами, комнату уже заполнил белый шум.  
— Томоки, – тихо протянул Юуго. Он выключил телевизор и посмотрел на Томоки, который прятал свое лицо на его груди. 
— Хмм? – лицо Томоки стало ярко красным.
Томоки был тем, кто первым обнял Юуго, но сейчас, уже Юуго крепко и нежно держал его в своих объятиях. Томоки было настолько уютно в руках Юуго, что он задремал. 
— Оо… Извини меня… Я… – он взглянул на часы, стрелки показывали два часа ночи. 
— Все хорошо. Ты очень милый, когда спишь, – Юуго улыбался. Червячок, точивший его изнутри и поднимающий неприятные воспоминания, уступил под натиском тепла и заботы. – Если ты хочешь спать, пойдем в кровать. 
— Ладно, – ответил Томоки, а потом вспомнил, что в спальне была только одна кровать. 
— Кровать двуспальная, так что все хорошо, да? – ответил Юуго, заметив мелькнувшее волнение на лице Томоки. 
— Ты уверен, что это нормально?
— Кровать большая, не беспокойся. Места всем хватит, – подчеркнул Юуго.
«Это ты. О тебе я беспокоюсь, а не о кровати!» – прошептал Томоки. 
Он принял душ и переоделся в свою пижаму. Юуго не сводил с него глаз, пока Томоки сушил волосы перед зеркалом в ванной. 
— Юуго? – Томоки придвинулся ближе. – Ты знаешь, как использовать фен? – он провел рукой по влажным волосам Юуго, направляя горячий воздух на мокрые пряди. 
— Я не настолько глуп! Кроме того, я наблюдал за тобой!
Мальчишки улыбались, этот момент показался им по-домашнему уютным.
— С этого момента все изменится, – сказал Юуго, когда они легли в постель. Комната тонула в приглушенном оранжевом свете лампы. 
— Я знаю, – коротко ответил Томоки, устраиваясь на своей половине кровати. – Ты спас меня, когда я был в опасности, правильно?
— Да, – тихий голос Юуго эхом разнесся по комнате. 
— Знаешь, – Томоки развернулся лицом к Юуго и застенчиво сказал. – Я не помню… Но, спасибо. 
— А? – Юуго придвинул свое лицо ближе, словно не слышал того, что сказал ему Томоки. 
— Вероятно, я все еще жив только благодаря тебе. Я только хотел поблагодарить тебя, – улыбаясь, пояснил Томоки. – Я не уверен на сто процентов, но мне кажется, я проваливался туда не зависимо от того, знал я об этом или нет. 
— Да. Было намного лучше, если бы ты вскоре проснулся, – Юуго притянул Томоки ближе к себе, но Томоки пытался его оттолкнуть. 
— Т-ты обещал. Ты обещал, что мы не будем заниматься сексом в реальном мире!
Юуго раздраженно вздохнул. 
— Ты сводишь меня с ума…
Если он одобряет секс в целом, то какая разница они будут им заниматься в реальном мире или во сне? Юуго притянул к себе Томоки и насильно поцеловал его.Томоки опустил взгляд. Когда Юуго попытался приподнять лицо Томоки за подбородок, тот спрятал его в простыни. 
— Я не помню о наших отношениях ничего. И это притом, что они длились целый год, – пробубнил он в простыни. 
— Твое тело все помнит, – прошептал на ухо Томоки Юуго, очерчивая пальцами его тело. Томоки затрепетал. Тело стало горячим и потным. 
— Я сказал нет! Если принудишь меня, я уйду домой! – закричал Томоки, как только руки Юуго коснулись пуговиц на его штанах. 
— Позволь хотя бы поцеловать тебя.
— Нет! Сделаешь это, и я уйду! – Томоки отчаянно заворачивался в простыни, словно кот, пытающийся вскарабкаться по отвесной стене. 
— Отлично. Я ничего не буду делать.
— Прости…
— Не извиняйся! – раздраженно буркнул Юуго и вздохнул. – Ты просто не хочешь быть честным с собой! – он почесал голову и вышел в ванную комнату. 
Томоки расслабленно сжал простыни и вздохнул. В реальности у него еще не было секса с мужчиной. Это была его последняя причина для сопротивления. Но, тем не менее, он чувствовал, как его тело отвечает на прикосновения Юуго. Если он не будет непреклонен в своих решениях, то сломается под натиском Юуго. С тех пор, как грань между реальностью и миром снов истончилась, Томоки не хотел давать повод Юуго думать, что тому позволено делать с ним все, что тому заблагорассудится. 
Томоки не был уверен в том, что чувствует. Он не мог ответить себе на вопрос – он любит Юуго потому, что у них был секс или, у них был секс потому, что он любит Юуго? Он никак не мог вспомнить эту важную деталь. 
Сейчас, когда Томоки действительно собирался уснуть, он понял одну важную вещь. После его падения в Чертоги Снов, после их разговора, Юуго по-прежнему оставался раздраженным.  
— Юуго! – закричал Томоки, бегая из угла в угол, пытаясь сбежать от вульгарных демонов. 
— Разве ты не спас его? – спросила Нефрит, хлопая Юуго по спине. 
Юуго был одет в обычные джинсы и джинсовую куртку, он лежал на вершине горы. 
— Это не моя вина, что он никак не хочет взглянуть правде в лицо. В любом случае, он не хочет умирать. 
— Единственный, кто не хочет смотреть правде в лицо – это ты! – Нефрит толкнула лапой его в грудь. Это было так по-детски несерьезно. 
— Юуго, ты – ублюдок! – Томоки отчаянно бегал кругами, а скользкая липкая дрянь преследовала его, выползая из мрака. Грязный коричный монстр прилип к руке Томоки и закручивался вокруг его тела, словно осьминог, орудующий своими щупальцами. – Ааах! Меня сейчас съедят! – закричал Томоки полным отвращения голосом. Его лицо перекосило от омерзительных ощущений на коже, словно его облепляла необработанная резина. Как только тело Томоки скрутили эти щупальца, зеленое пламя охватило его кулаки, и склизкий монстр загорелся. Он быстро хлопнул в ладони, и холодное пламя осыпалось на землю вокруг него, истребляя остатки слизи.
— А? – он смотрел на свои ладони, которые горели золотисто-зеленым пламенем. 
Томоки сжал и разжал ладонь – огонек появился, а затем погас. Монстры испуганно попятились назад, стоило Томоки начать к ним приближаться. 
— Похоже, он вспомнил «Пламенный кулак».
— Лорд Томоки такой сильный! – Нефрит и Куро не скрывали своего восхищения. 
— Теперь, когда его сила проявилась, он будет в порядке, – шептал Юуго, всматриваясь в темное небо. В этом диковинном мире, магическая сила решала все. Если ты концентрируешься, то человеческое тело может удивить своей крепостью. Используй боевые стойки, кулаки и кричи, например, «Прочь!». Это может оказаться довольно эффективным в противостоянии с монстрами, даже если ты не понимаешь, что делаешь.Также, полезным может стать молчаливый крик «Исчезни!» или «Гори в огне!».
Но, по-настоящему надежным является оружие, как у Юуго. Если ты старательно с ним тренируешься, твой меч станет быстрым, острым и крепким. И самое главное, ты должен дать ему имя. И как только хозяин позовет свой меч по имени, он мгновенно материализуется в его руках. Твое оружие становится не просто надежной защитой, оно становится тебе другом. 
— Ты хочешь, что бы я спас тебя? – равнодушным тоном спросил Юуго у Томоки, который удирал от демонов и монстров, словно цыпленок с отсеченной головой. 
— Ах ты, кусок дерьма! – запыхавшись, выкрикнул Томоки.
— Это всего лишь сон, правда? Все ведь в порядке? – он повторил слова Томоки, за которыми тот всегда прятался. 
Томоки простонал и мгновенно побледнел, только сейчас он осознал, что если умрет во сне, то исчезнет из реальности. Юуго обхватил его голову руками и улыбнулся.
— А это забавно, – он выглядел удовлетворенным.
Раньше, Томоки, словно Спящая Красавица, закрывал глаза, и, все время отвергал его. Юуго считал его просто симпатичным мальчишкой, но сейчас, увидев Томоки в гневе, он остался доволен открывшейся новой стороной. Она была интереснее и «живее», чем все предыдущие проявления его характера. В гневе он казался еще привлекательнее, чем раньше.

— Юууууго! – он подскочил, услышав крик Томоки. – Помоги мне! 
Бледный, как мел, Томоки бежал ему навстречу. Демон, похожий на дракона, выползал за ним следом из мрака. Он был невероятных размеров, длиннее, чем два высотных здания, и полз, как змея. Он сверлил Томоки парой красных голодных глаз. Такие монстры не существуют в реальном мире!
Монстр распахнул свою пасть шире, демонстрируя длинные клыки. Это чудище явно было голодным. 
— Томоки, найди укрытие, как можно скорее! – выкрикнул Юуго, несясь сломя голову ему навстречу. Он перепрыгнул Томоки и оказался за его спиной,выкрикивая имя своего «друга», он звал меч.
—Нефритовый Гром!
Как только имя прозвучало в воздухе, искрящийся меч появился в руке Юуго. Одним движением он опустил острое лезвие меча на шею демону, отсекая тому голову. Монстр даже не понял, что произошло, просто застыл в одно мгновение, издавая глубокий гортанный крик. Один точный удар решил исход этой битвы. Юуго отряхивал меч от черной жижи, что заливала землю из свежей рубленой раны. Черная кровь демона обращалась в красный дым и исчезала. 
— Ты в порядке, Томоки?
— Да. Я в порядке, – Юуго огляделся и увидел вдалеке Томоки, который махал ему. – Это напугало меня! Я не думал, что что-то настолько большое может тут быть! – улыбнулся Томоки, он направлялся к Юуго. 
— Томоки! – закричал Юуго, волосы на его затылке встали дыбом. Он видел, как черное щупальце, вырвавшееся из мрака, достигает Томоки. 
— Ааааахх! – его лицо исказилось от боли, тело стискивало в «объятиях» скручивающееся вокруг него черное щупальце. Тело мгновенно покрылось «гусиной кожей». Язык дракона отвратительно извивался в его кулаке, и он немедленно выпустил его прочь, словно тот был наэлектризован.- Юууууго! – кричал Томоки, протягивая к нему руки. К несчастью, он уже был над землей. И его поднимало все выше и выше, он смотрел на стремительно уменьшающуюся в размерах фигурку Юуго и кричал. Драконьи, рептилии, глаза смотрели на него из кромешного мрака. Все, что сейчас видел Томоки – это широко распахнутая пасть с длинными острыми клыками. 
Из пасти отчетливо пахло свежей кровью. Томоки начал бледнеть. 
— Охохо! Лорд Томоки в беде! – Куро воодушевленно хлопал крыльями, летая кругами вокруг Юуго. – Юуго ты не сможешь! Этот гад слишком силен! Если сразишься с ним, необратимо превратишься в демона!
— Но если он ничего не сделает, Лорда Томоки сожрут!
— Но, но, но, Юууууго!
Не обращая больше внимания на их речи, Юуго всматривался в глаза демона. Там, во тьме, он видел еще одну огромную фигуру, ползающую вокруг. По спине покатился холодный пот. Вздох. 
— Юуго! – Нефрит пронзительно кричала. Она знала, сейчас им до него не добраться. В эту минуту он поглощен желанием убивать. Ее шерсть встала дыбом. Юуго сорвался с места, громко хлопая крыльями. – Юуго! – продолжала кричать Нефрит, цепляясь за землю когтями, сопротивляясь, поднятому Юуго, ветру.
Несколько раз, взмахнув крыльями, Юуго скрылся в наползающей на мир темноте. 
— Он собирается сражаться!
— Мне следовало его остановить,– обронила Нефрит со слезами на глазах. 
— И что же нам теперь делать? – спросил Куро, хлопая крыльями рядом.
— Бежать. Иначе окажемся в самом центре бойни!
— Понял!
Золотистый кот и ворон быстро покидали поле грядущего сражения. 
— Спящий трепет… – Юуго несся навстречу с демоном, быстро хлопая крыльями. – Ко мне, Нефритовый гром!
Он вновь призывал свое оружие в руки. Две черные линии вспыхнули на его лице. Они всегда появлялись перед битвой, с того самого дня, как он впитал в себя силу заурядного демона. Они напоминали тигриный окрас или боевой окрас военных. Руки обтянули черные перчатки, а на руках и ногах появились серебряные пластины – защитная экипировка. 
— Томоки! – он пулей рассек воздух, увидев, что Томоки практически отправили в пасть. Внезапно воткнутый в глаз дракона меч, помог обратить на себя внимание демона. 
— Гьяяяяяшшшшшш! – дракон закричал от боли. Язык все еще удерживал Томоки, который отчаянно пытался освободиться от этого мерзкого щупальца. Как только Юуго сумел оказаться между клыками твари, он разрубил черный язык демона. Расчлененный язык противно извивался, сдавливая, потерявшего сознание, Томоки. Как только он освободил Томоки от липкого вонючего языка, его атаковал второй дракон. Юуго вовремя увернулся от клацнувших совсем рядом клыков. 
Десятки пар глаз уставились на Юуго из мрака. 
— Твою мать! – выкрикнул он. В одной руке он держал бессознательного Томоки, поэтому не мог двигаться привычно быстро или использовать свой меч. Он опустился на землю и уложил бессознательное тело Томоки в тени горы. 
Полагаю, боя не избежать…
Он взглянул на Томоки и сглотнул. Даже притом, что он быстрый, скрыться вместе с Томоки не получится. Темное небо кишило драконами. Он не знал, что с ним случится, если он одолеет самого большого демона, но оставить Томоки он, также, не мог. 
Бросив еще один взгляд на Томоки, он хищно сузил глаза, крепче сжал катаны в обеих руках и приготовился. Его враги обладали длинными шеями и опасными хлыстами-языками, бритвенно-острыми клыками и черными мерцающими, словно ониксы, когтями, как у рептилий. Уличив удачный момент, Юуго взмыл в воздух в направлении горящих голодным огнем красных глаз. 
Катана с лязгом отразила удар когтистой лапы, Юуго с воплем увернулся. Он оказался в самом центре болота из драконов, насквозь пропитанный их вонючей кровью, хлещущей из свежих ран. Его драгоценная катана, которая была верным другом с тех пор, как ему стукнуло пять, ни разу не заставила сомневаться в своей надежности и остроте. И сейчас, она светилась сильнее обычного, наслаждаясь кровью удивительных врагов. Юуго не на минуту нельзя ослабить свою оборону, или его покромсают на куски десятки ониксовых когтей. Юуго продолжал остервенело рубить драконов свистящими в воздухе катанами. Адреналин шумел в ушах, он захлебывался упоительным чувством восторга, практически забывая об истинных причинах этой битвы. Когда он был настолько сконцентрирован на сражении, его мускулы становились нечеловечески сильными, словно могущественного зверя. Человеческие эмоции, такие как страх и малодушие, исчезали. Он трепетал в немом восторге от происходящего кровопролития и, на мгновение, он полностью растворился в этом упоительном чувстве. Его мечи стали продолжением тела, словно когти и клыки, настолько естественно он орудовал ими. 
— Юуго… – слабым голосом позвал Томоки, приходя в сознание. Все, что мог он делать, это ошеломленно смотреть на развернувшееся героическое сражение высоко над головой. 
Юуго уворачивался от атакующих его драконов. Его огромные сильные крылья и все тело насквозь были пропитаны кровью. В эту минуту он выглядел, как настоящий демон из Ада. Покончив со своими многочисленными врагами, он победоносно опустился в самом центре руин. Кровь струилась по его ногам, он был ранен. 
— Юуго… – Томоки бросился к нему. Взгляд приковало мертвенно бледное лицо.
— Томоки, – прошептал Юуго. Он стряхнул кровь с катан и они растворились в воздухе. Мечи в очередной раз выполнили свою работу. Юуго задыхался. Томоки хотел улыбнуться, чтобы подбодрить его, но он был слишком обеспокоен. 
— Юуго? – Томоки встревожено заломил руки, когда Юуго упал на колени. Все его тело конвульсивно дергалось. 
— Гггррррххааааахх! – звериный рык вырвался из нутра Юуго. Его левая рука дернулась вверх, царапая воздух, он перехватил ее другой рукой, пытаясь вернуть себе контроль. Холодный пот градом катился по искаженному страхом и болью лицу. Юуго стиснул зубы, нервы натянулись стальными тросами, по телу вспыхивали очаги невыносимой боли. 
— Юуго… – Томоки побледнел. Огромный черный коготь торчал из левого плеча Юуго, разорвал плоть. И теперь, такие же черные ониксовые когти росли из его пальцев. Тело изменялось – он перевоплощался в демона. Такое впечатление, что Юуго поглощал силу и особенности поверженного демона. 
— Томоки… Томоки, спаси меня! – кричал Юуго. Единственным напуганным сейчас был не Томоки, а он. – Томоки… – Его плоть вспыхнула пламенем, он упал наземь от боли в левой руке. Это пересилило страх. Даже сейчас, когда он корчился от боли, было видно, как он старается удержать контроль, не поддаться раздирающему его демоническому злу. Его инстинкт убивать и бороться пробуждал скрытые грани, становясь диким и необузданным. Оставшимися крохами сознания Юуго понимал – это его конец. 
Я больше не человек… Теперь я демон…Когда я очнусь, человек с именем Юуго Ода перестанет существовать… 
Все, что ему осталось – переродиться в этом мире уродливым демоном. 
– Нет! Нет! –глаза Томоки были для него единственной отрадой, и он стал панически раскачиваться из стороны в сторону. – Нет! Не бросай меня, Томоки! – Юуго не понимал, почему плачет так отчаянно. 
— Юуго! Борись, Юуго! – Томоки звал его по имени, крепко обнимая дрожащее тело. – Я тут. Я с тобой! Юуго, я держу тебя!
— Томоки… Томоки…
— Все хорошо, Юуго. Я с тобой. Не бойся. 
Юуго всхлипывал и цеплялся когтями за спину Томоки. 
— Я с тобой. Рядом… – он крепче прижал к себе Юуго.
Томоки повторял его имя снова и снова, утешая его, но Юуго продолжал кричать от боли. Его окровавленное тело менялось. Он сразил столько демонов… 
Томоки впервые увидел его сражающимся и, это напугало его до смерти. Он даже подумал, что человек известный ему, как Юуго Ода, самозванец, настолько он был великолепен в бою. Но сейчас, перевоплощаясь в демона, Юуго был очень напуган. 
— Я помню, – сквозь слезы сказал Томоки, прижимаясь щекой к Юуго. – Я все помню о тебе, Юуго, – губы Томоки дрогнули в нежной улыбке и он поцеловал его в губы.  
Томоки вспомнил все, что связывает его с Юуго, начиная с их первой встречи. Юуго убил демона, который пытался съесть Томоки. Тогда он был также ранен и истекал кровью. 
Я помню. Они занимались любовью столько раз, что не счесть. Иногда бешено и грубо, а иногда медленно и нежно. 
— Мой черед спасти тебя, – Томоки крепче прижал к себе Юуго. 

— Все еще больно, Юуго? – обеспокоенный голос. 
Томоки сидел на полу и смотрел вверх на Юуго. Юуго сидел на кровати, рука, вернувшаяся в нормальное «человеческое» состояние, была перевязана.
— Ты в порядке? Успокоился?
— Ага, – Юуго смотрел на свою руку. Томоки сел рядом. Еще недавно его пальцы заканчивались огромными черными когтями. Он вздохнул, поправляя волосы. К пальцам возвращалась чувствительность и Юуго, снова вздохнув, печально посмотрел на Томоки. Сейчас это были не глаза – озера скорбной боли. – Ты испугался, когда мое тело стало меняться?
— Нет, – Томоки вытер свои красные глаза и склонил голову. Он вложил руку Юуго в свои ладони. В памяти живыми картинками заплясали воспоминая, как Юуго кричал от боли и плакал, а Томоки крепче прижимал его к себе. 
Почему он не испугался тогда? В самый жуткий момент, когда Юуго цеплялся за него в агонии, пытаясь отыскать потерянное тепло. Он отчаянно цеплялся за свое желание быть любимым. И в тот момент было не важно кто это. Хоть кто-нибудь, кто-
нибудь должен его любить… Вот насколько сильно было искалечено его сердце и оба тела. Даже без сознания, Томоки отлично понимал чувства Юуго. 
Наверное, поэтому, он его и принял. Нежные успокаивающие поцелуи Юуго твердили Томоки: «Не плачь». И он не плакал и не кричал. Он продолжал обнимать Юуго, нежно поглаживая его волосы. 
— Томоки, я могу превратиться в демона, – Юуго аккуратно коснулся щеки Томоки.
— Нет, не можешь, – в янтарных глазах Томоки светилась улыбка. Он взял в руки ладонь, что еще недавно была демонической. Юуго, опасаясь напугать Томоки, попытался высвободить руку. Юуго так и не понял, что цепляясь когтями за спину Томоки, он разодрал ее в кровь. Но раны больше не кровоточили. Взгляд Юуго упал на разодранную пижаму Томоки – последствия впечатляли. 
— Я мог тебя ранить еще больше. Томоки, я почти потерял контроль, я мог съесть тебя, – голос Юуго надломился.
— Все хорошо. Уже не болит. И, даже, если бы ты перевоплотился в демона, я бы излечил тебя. Так что не волнуйся, – он обнял Юуго, пытаясь его подбодрить. На самом деле, Томоки не знал, владеет ли он такой силой, но он очень хотел успокоить Юуго, сказать или сделать то, что сможет приободрить его. – Ты очень привлекательный. Если ты перестанешь быть человеком, это будет огромная потеря для всего человечества. 
— Томоки, – Юуго улыбнулся и спрятал лицо в ладонях. Доброта Томоки исцеляла его, искореняла, поселившееся под ложечкой, тянущее чувство тревоги. В душе разливалось неизвестное до сих пор тепло. Тепло, источником которого был Томоки. 
Он чувствовал себя лучше, просто оставаясь рядом. Юуго думал, что только благодаря Томоки он все еще остается человеком. Он – единственный, кто может спасти Юуго от падения в объятия смерти. Юуго сглотнул.
— Я… хочу чтобы ты оставался со мной… Я люблю тебя… – все еще скрывая лицо в ладонях, он произнес эти слова треснувшим голосом.
Щеки Томоки залил румянец, искренность его признания окутала сердце теплым одеялом.
— Я знаю, – в горле пересохло. Он так страстно желал услышать эти слова. Еще ни разу он не произносил ничего подобного. Даже когда они занимались любовью во снах. Он желал Томоки до безумия, берег его, как бесценное сокровище, но не произносил этих слов до сегодня. – Я бы чувствовал себя намного лучше, признайся ты раньше. 
Размышляя над этим, Томоки, наконец, понял – он любил его. Вначале, Томоки грызло сожаление, но не теперь. Он хотел заниматься с Юуго любовью, даже сомневаясь в себе и боясь. Не имеет значение, насколько ужасные вещи будут происходить в его жизни, он по-прежнему будет неосознанно искать Юуго в чертогах своих снов. Он готов принимать его всего,любого. В его сердце жила любовь. 
— Я тоже тебя люблю, Юуго, – честно признался Томоки охрипшим голосом. – Ты такой глупый, – горько прошептал он и слезы покатились из прикрытых глаз. – Если бы ты мне все рассказал с самого начала, я бы был твоим уже тогда… – Томоки поднял на Юуго улыбающиеся полные слез глаза. Он был невероятно счастлив, хоть и не мог остановить капающие из глаз слезы. 
— Томоки.
Имя, нежно выскользнувшее из любимых губ, лишило тело последней воли. Юуго поцеловал разгоряченное лицо Томоки. На него смотрели с любовью. Юуго бережно держал его в объятиях, сплетая их языки в глубоком поцелуе. Сейчас, он открыл Томоки свое истинное лицо. И глаза, которые всегда смотрели только на него, смотрели с любовью и нежностью. 
— Юуго… – выдохнул Томоки между поцелуями. Язык Юуго облизывал его губы, срывая с них, словно лепесток, стон. Язык скользнул внутрь рта Томоки, исследуя его. Волосы на затылке встали дыбом, по телу растекалось желание. 
Они опустились на кровать, продолжая целоваться. Томоки простонал почувствовав нависшее над ним тело Юуго.
— Мммм… – Юуго дразнил его. Они целовались миллион раз в Чертогах Снов, но сейчас все было иначе. Томоки казалось, что его сердце, наполненное до краев счастьем, сейчас разорвется. Лицо Томоки загорелось неловкостью, когда Юуго больно прикусил мочку его уха. 
Юуго расстегнул пуговицы на пижаме Томоки и накрыл руками обнаженное тело. Юуго нащупал затвердевшие соски и сжал их подушечками пальцев. 
— Юуго…
Он облизывал шею Томоки, заставляя его тело нетерпеливо трепетать. Избавившись от одежды, Томоки перевернулся лицом вниз, Юуго крепко удерживал его. Удерживать вес на спине было болезненно, но соприкосновение их голых тел распаляло огонь желания, обволакивая тонкими нитями удовольствия. Томоки плавился, словно свеча. Его даже не волновал включенный свет, все потеряло всякий смысл под чувствительными подушечками пальцев Юуго. Юуго знал, что Томоки было тяжело, поэтому он продолжал медленно ласкать заветное место. 
Он целовал волосы Томоки, его шею, наблюдая за тем, как бледная кожа приобретает розоватый оттенок. Он терпеливо искал чувствительные точки Томоки, спускаясь вниз, пока пальцы не сжали, полный желания, член. Томоки простонал. Глаза увлажнились. Он почувствовал твердый упирающийся в него член Юуго и привычно вильнул бедрами. 
— Ааахх! 
Юуго дразнил его языком и кончиками пальцев, в точности, как во снах, срывая с губ чувственные стоны наслаждения. 
— Томоки, – выдохнул Юуго, удерживая его под собой. Томоки дрожал, но длинные пальцы Юуго не переставали ласкать его, заставляя желать большего. 
Томоки почувствовал дыхание Юуго на затылке, и в тот же момент головка твердого члена вошла между бедрами в заветное место. 
— Аааахх! – выкрикнул от боли Томоки; крупный член Юуго проталкивался внутрь. Мир закружился перед глазами, он чувствовал, как его мягкая плоть повинуется мужественности мужчины.Юуго продолжал раскрывать для себя Томоки, отчаянно сжимающего простыни. Головокружение спуталось с болью и он выкрикнул, как раненый, когда Юуго вышел из него и снова вошел. 
— Юуго… – шептал он. Наслаждение сочилось из каждой клеточки тела Томоки. 
Юуго развернул Томоки и закинул его ноги себе на плечи; затем склонился и поцеловал его, получив немедленный ответ на поцелуй. Их разгоряченные влажные тела и горячее дыхание сплетались вместе. Пульсирующий каменно-твердый орган Юуго снова пронзил тело Томоки; оно дернулось, подхваченное волной страсти, словно находилось в самом сердце шторма. 
— Юуго… – Томоки схватился за Юуго, будто от этого зависела его жизнь.

Томоки сидел на кровати Юуго, наблюдая за тем, как тот выключает свет. Они собирались провалиться в Чертоги Снов в полном сознании. Малейшее пятнышко мрака позволяет Юуго выскальзывать за грань и переходить в другую плоскость сокровенной тьмы, во сны. Вот почему их называют «Темными Странниками». 
Томоки был одет в белую хлопковую футболку, джинсы и кроссовки. 
— Запомни, во что ты одет сейчас, – сказал Юуго, указывая на одежду Томоки. Юуго сидел на краю кровати, тоже в футболке и джинсах. – Открой глаза и запомни ощущение одежды на теле, – он усадил Томоки к себе на колени. Комнату поглощала тьма. Как только глаза привыкли к темноте, Томоки повернулся к Юуго и напряженно заглянул ему в глаза.
— Все хорошо. Я с тобой, – сказал Юуго, мягко целуя плотно сжатые губы Томоки. – Когда пол и кровать исчезнут, просто представь, что ныряешь в океан. 
— Океан?
— Просто представь. Ты испугаешься лишь вначале, когда ноги потеряют опору, так? Поэтому, плавно падай вниз, – пояснял Юуго.
Так мое головокружение в последний раз было просто воображением?
Томоки прижался к груди Юуго. Являясь любовниками, Юуго был невероятно нежен с Томоки, что в реальности, что во снах. Его доброта переходила все видимые границы. 
— Готов? Поехали.
— Ага, – Томоки сглотнул и обнял Юуго.
Оно громко колотилось, справляясь с волнением. Юуго сказал представить океан, но взгляд Томоки оставался прикован к электронным часам на полке – «9:13».
Внезапно время растаяло в воздухе. Томоки удивленно осознал, что они на полу. Это все еще был дом Юуго, его квартира располагалась на девятом этаже, но вокруг не было ничего, их окружала пустота. Они перемещались из Реальности в Чертоги Снов. 
— Не нужно так крепко цепляться за меня, ты не упадешь, –сказал Юуго и Томоки немного расслабился. Мягкая улыбка Юуго приносила ему облегчение. Они вместе медленно падали в пустоту. Это ощущение действительно напоминало погружение в теплую воду, они плыли к границе миров. Тело стало легче, чем в реальности, невесомее. Томоки подумал, что в таком состоянии он смог бы парить в воздухе. Он не чувствовал ни жара, ни холода, а когда вдохнул, понял, что воздух влажный, словно перед тайфуном. 
— Ты всегда в своей пижаме, да? – рассмеялся Юуго, как только их ноги коснулись твердой почвы. 
— Ах, ты прав!
— Кстати, ты так и не обулся, – Юуго указал на босые ноги Томоки. С другой стороны, Юуго был одет так, как и в реальности. 
— Интересно, почему я разулся? 
— Потому, что все еще полагаешь, что спишь, что все вокруг тебя – сон. Поэтому, ты и «переоделся» в пижаму и разулся. Используй свое воображение. Представь одежду, и она появиться на тебе. И кстати, если будешь не осторожным, рискуешь вернуться в реальный мир голышом. 
— Остаться босым – плохая идея?
— Мы вернемся в мою комнату, так что – все в порядке. 
— Но раньше, когда мы сюда провалились, я был в школьной форме, а проснулся в пижаме, – прошептал Томоки сконфуженно. А утром, когда он проснулся, все было, как обычно. Его комната, его кровать, его пижама, его школьная форма в шкафу… Вот почему ему все показалось сном. 
— Я принес тебя домой и переодел. 
— Ты приходил в комнату? И часто? Когда я спал? – Томоки был шокирован подобным заявлением. Это немного смутило и напугало одновременно. 
— Я всего лишь вернул тебя домой, чтобы ты не потерялся. 
— Эй! Однажды в комнате я видел темный силуэт. С крыльями. Это был ты? Тогда я подумал, что нечто странное прячется в моей комнате.
—Эй, я не настолько ненормален! – возмущенно сказал Юуго. – С чего бы мне прятаться в твоей комнате? Мы всегда занимались сексом во сне. А потом, я просто отводил тебя обратно, вокруг твоего дома все кишит демонами. Опасно было оставлять тебя одного. 
— Серьезно? Но я думал, демоны не проникают в наш мир. 
— Я тоже так думал. Но, я не знаю всего об этом мире. Если одни из них был в твоей комнате во плоти…
— Прости. Я верю тебе, – глядя в серьезное лицо Юуго, Томоки стало стыдно. – Прости, – он взял Юуго за руку и еще раз извинился. 
— Ладно. А теперь представь свою одежду.
Томоки ощупывал свою пижаму – пуговицы, ткань. Но ведь дома он был одет в футболку. Она была совсем новой, так что Томоки не запомнил ни дизайна, ни ткани. 
— Ты так любишь свою джинсовую куртку, – Томоки не мог четко представить свою одежду, так что просто уставился на Юуго. Крутизны его образу добавляли роскошные черные крылья. Он был сексуален и крут. Он коснулся рукой груди Юуго и улыбнулся. Ткань его футболки была мягкой, а ощущение теплой кожи настоящим. Даже притом, что прежде он был босым, сейчас на нем его любимые кроссовки. Томоки немного удивили не завязанные по обыкновению шнурки на кроссовках. Образ оказался детально проработан. 
— Просто представь одежду, которую помнишь лучше всего. 
— ВАУ! –Томоки коснулся джинсов Юуго; он не забыл даже про ярлык. – Ты даже бренды запомнил! – на трусах-боксерах Юуго был любимый им лейбл. 
— Забудь про ярлыки, – улыбка тронула губы Юуго, – я просто хорошо помню эти вещи!
Заметив замешательство на лице Томоки, Юуго рассмеялся. 
— Я выгляжу странно? – Томоки оглянулся и увидел одобрительный жест Юуго – «Отлично».
— В итоге, ты остановился на школьной форме. Миленько.
— Это единственная одежда, которую я отчетливо помню. Увы… – Юуго продолжал смеяться над смущенным Томоки. 
— Все хорошо. Это лучше, чем пижама. 
— Я старался вспомнить и обувь тоже. 
— Одежда не важна. Сконцентрируйся на доспехах. Именно им предстоит защищать тебя. Кожаный доспех, для начала, было бы самое то. Представь его. Материал, вес, очертания. 
— Это как магия?
— Что-то в этом роде. Ты можешь заставить появиться в сновидениях все, что в состоянии четко представить. 
— Кожаный доспех… – шептал Томоки, словно заклинание. Он закрыл глаза и попытался представить выделанную кожу, ее запах, прикосновение, вес. Он постарался ухватить двумя руками появившийся в руках объект. 
— Думаешь, сумеешь себя защитить этим? 
— А? – Томоки открыл глаза, в руках он держал свой кожаный школьный портфель. Да уж, в борьбе с демонами он будет малоэффективен. – Думаю, я «вызываю» вещи, которые помню лучше всего, – он открыл портфель и пошарил внутри – карандаш, ручка, тетради, записная книга, даже его портмоне. – Оу, черт! Я совсем забыл о домашке по математике! – Юуго удивленно приподнял бровь. Томоки был очень серьезен, листая свои записи и сокрушаясь о несделанной домашней работе.Юуго сел на по
л и строго посмотрел на Томоки.
— Томоки, твой портфель – полный провал. Ты все делаешь неправильно. Прекрати волноваться о пустяках и подумай о врагах! – Юуго укоризненно ткнул его пальцем. 

— Ооох! Лорд Томоки жив! – Куро летел к ним из темноты. 
— Я так рада, что Юуго не обратился в демона! – радостно сказала Нефрит. 
— Я так волновался о Лорде Томоки! Я не спал всю ночь!
— Ты вообще не спишь!
— Люблю Юуго-человека! – Нефрит запрыгнула ему на плечо, довольно урча, и лизнула его в щеку. 
— Эй, ты, кыш! – устало сказал Юуго и скрестил руки на груди.
Томоки не был поглощен процессом материализации воображения с самого начала, а когда вокруг тебя крутится кот и ворон, концентрация летит к черту. Юуго расправил свои большие крылья, а затем резко и сильно захлопал ими. Кот свалился с его плеча подхваченный потоком ветра и упал на землю, а Куро сдуло порывом ветра и он часто хлопал крыльями, чтоб удержаться рядом. 
— Юуго, это грубо! Мог просто попросить их быть потише! – Томоки взял на руки громко мяукающую Нефрит, а Куро взгромоздился на его плечо.
— Да, я буду вести себя тихо!
— Я тоже! – они дружно умолкли и улыбаясь смотрели на Юуго.
Юуго отвернулся, эту стычку он проиграл. 
— У меня не получаются катаны, как у тебя, – размытое изображение мерцало в руках Томоки.
— Сразу и не получится. Ты делаешь это впервые, – объяснил Юуго. Но, похоже, что оружие, как у Юуго, Томоки хотел больше, чем доспех. 
— Его духовные потоки полностью отличаются от твоих, Юуго. Может и сила у него другая? – спросила Нефрит. 
— Я не знаю. Но все, что я способен вызвать – это свечение в моих руках. Это произошло лишь раз, когда я убегал от демонов, – удрученно констатировал Томоки. Он сжал кулаки. А когда разжал, выбрасывая вперед руки, тонкие зеленыенити слабо горели. Они накрыли защитным слоем тело Томоки. – Что это такое? 
Нефрит попыталась прикоснуться к горящим нитям, но ее шерсть встала дыбом, словно от электрического разряда. 
— Ай! – вскрикнула она.
Следующим был Юуго. Он прикоснулся к прозрачной мембране, но ничего особенного не почувствовал. Потрескивание силына кончиках пальцев напоминало статическое электричество. 
— Это защитный барьер? 
— Хмм… Лорд Томоки хорош в обороне. Может он Барьер-Мастер? Мы слышали о таких,– Куро распирало от восторга, он услышал это от других демонов.
— А разве Барьер-Мастер еще встречаются? Они крайне редко появляются среди Темных Странников.
— Но, демоны поговаривают, что их духовные потоки энергии зеленоватые, а Лорд Томоки восхитительно зеленый!
—Насколько велика защитная сила Барьер-Мастера? – спросил Юуго у Куро, который довольно указывал на Томоки. 
— Это еще не все. Они умеют открывать «двери» в мир людей и впускают туда демонов! 
Томоки недовольно смотрел на Куро, порхающего в диком восторге. 
— Даже если и так. Я никогда не стану такое делать! Они уничтожат всех людей! – он стряхнул с рук зленные нити и защитная оболочка испарилась, словно ее и не было. 
— Надеюсь, это правда! Тогда тыпозволишь мне жить в другом мире! 
— А я хочу посмотреть телевизор! И перевоплотиться в человека! 
— Я стану старшеклассницей! У них такие чудесные платья!
Куро и Нефрит еще долго говорили о прелестях их существования в мире людей.
— Барьер-Мастер, да…– Юуго было над чем подумать.

Далеко, на вершине скалы стоял человек. Мужчина. Он стоял и смотрел вниз, оценивая увиденную ситуацию. 
— Похоже, он почти пробудился. 
Мужчина был почти двухметрового роста, с длинными руками и ногами. А одет он был в коричневую кожаную куртку. Его золотистые волосы спадали на плечи пышной гривой. У него было точенное красивое лицо, настолько идеальное, что казалось искусственным. Голубые глаза горели амбициозными желаниями, а губы изогнулись в циничной насмешливой улыбке. Тело, с выраженной мускулатурой, словно выкованное в бою, притягивало взгляд. 
— Этот проклятый Темный Странник с ним. Раздражает, – мужчина сверлил взглядом крылатого Юуго.– Выглядит сильным, – злобное хихиканье. – Интересно, как мне убить его? Разорвать на части? 
Мужчина пришел в восторг только от одной этой мысли. Он продолжал прожигать Юуго взглядом, оценивая. 
— Но, я хочу – вот того, – его взгляд вернулся к Томоки. – Какие знакомые черты… – промурлыкал он и злобно расхохотался.

Начался сезон дождей. Солнечных дней стало все меньше. Школьники переоделись в легкую форму. На дворе стояла высокая влажность и не жаркая погода. 
Каждый день Юуго и Томоки вместе шли в школу, и Томоки каждое утро тер заспанные глаза. Иногда, его сонливость была настолько сильной, что он умудрялся дремать на ходу, опираясь на плечо Юуго. А Юуго, в такие моменты, нес оба портфеля, зонт и придерживал Томоки по дороге в школу и домой. 
— Доброе утро, Ода-кун!
— Утречко. Ода-кун, хочешь я понесу его портфель?
— Нет. Я разбужу его, когда мы дойдем до шкафчиков, – девушки всегда говорили тихо, опасаясь потревожить сон Томоки. И Юуго был очень признателен за это.
— Смотрите, Ода опять носится с Томоки! – мальчишки громко смеялись, входя в школьные ворота. 
— Нарусе-кун, такой милый, когда спит! 
— Не удивительно; когда он просыпается, то выглядит, как маленький ребенок. 
Женская половина обожателей Юуго двусмысленно расценивала подобную ситуацию. 
— Не удивлюсь, если Ода-кун и Нарусе-кун делают это.
— Не знаю, может они просто хорошие друзья?
— Точно, они не похожи на любовников.
— Томоки, проснись, – сказал Юуго, когда они подошли к шкафчикам.
— Где… я? – спросонья поинтересовался Томоки, потирая глаза. 
— В настоящей школе. Через пять минут начнется первый урок, – как только Юуго переобулся, он всунул в руки Томоки стопку писем.
— Я не хочу твои любовные письма! – вспылил Томоки, но неохотно взял. Шкафчики были подписаны и девочки просто вкладывали любовные записки в обувь. 
Однажды увидев, как Юуго просто выбрасывает письма, Томоки забрал их для него. Томоки хорошо понимал сколько смелости нужно, чтоб отдать любовное письмо. Даже если Юуго не собирается их читать, все равно слишком жестоко выбрасывать их прямо тут. 
— Не выбрасывай их в школе!
— Я же иду с тобой!
Томоки был рад видеть проявление такта со стороны Юуго, но он все равно выкинет письма, как только выйдет из школьных ворот. А это значит, что девушки все равно будут оплакивать свои отвергнутые чувства. Юуго все еще плохо разбирался в человеческих чувствах. 
Томоки спрятал письма в портфель и открыл свой шкафчик. Внутри лежало одно письмо. 
— Это…? – письмо адресовано ему. Томоки вспыхнул – первое любовное письмо!
— Хочешь, я выкину его за тебя? – предложил Юуго улыбаясь.
— Я сделаю это по дороге домой, – покачал головой Томоки.
Томоки читал письмо направляясь в класс, сердце громко стучало. Оно было плотно запечатано и подписано – «Пожалуйста, пойдем со мной!».
Томоки упал лицом на парту. Позже, он провалился в сон и проспал почти все уроки, даже физкультуру. Каждую ночь, в Чертогах Снов, Томоки учился защищать себя. Он был настолько истощен тренировками, что засыпал на ходу. Однажды, он упал прямо посреди спортзала. Одноклассники удивленно смотрели на него, не понимая, что происходит. 
— Первогодка? У него симпатичное лицо. 
— Его зовут – Томоки Нарусе, класс 1-А! – парень, прочитавший имя на бейдже, расхохотался. 
— Он выглядит спокойным.
— Разве это не что-то вроде Садо-Мазо? – парень на год старше заливался смехом. 
Юуго, который разыскивал Томоки, удивленно посмотрел вглубь зала. Волнение всколыхнулось в груди – Томоки лежал посреди баскетбольной площадки в позе эмбриона и спал. 
— Прощу прощения, этот парень из моего класса, – Юуго проталкивался сквозь толпу. Он поднял Томоки на руки. Как только Томоки сонно потер глаза, он услышал брошенную его семпаем фразу: «Увидимся позже, Томоки Нарусе-кун». 
— Возвращайся! Продолжим спать вместе!
У Юуго разболелась голова, игла ревности кольнула сердце. Когда Томоки спал, его лицо выглядело очень нежным, чувственным, не удивительно, что оно пленяло других людей.

— Т-т…Ты! Как ты думаешь, где мы находимся? – кричал Томоки. Они находились за школой. – Не носи меня так в школе!
Парень из другого класса окликнул Томоки в коридоре. 
— Что ты хочешь? – спросил Юуго, обнимая за плечи Томоки, защищая. 
— Это не твое дело! – Томоки толкнул Юуго в грудь.
Парень хотел о чем-то поговорить с Томоки, но после выходки Юуго, он быстро сбежал. Другие ребята, находящиеся в коридоре, перешептывались.
— Он что, серьезно? 
— Боже мой, ты это видел? – парни удивленно таращились в их сторону. 
— Ужас!
Томоки побледнел и отвернулся, комментарии учеников прозвучали, как пощечина. 
— Ч-что с тобой, идиот?! Теперь все будут думать, что мы вместе!
— Но это правда. В чем проблема? – Юуго склонил голову.
Именно в этом-то и проблема – это правда!
— Потому что это ненормально! Два парня – это ненормально. Если об этом узнают другие ребята, то они сделают жизнь таких парней невыносимой. До самого выпуска, – Томоки перешел на шепот. 
— Не беспокойся, я об этом позабочусь, – Юуго положил ладонь на плечо Томоки. 
Юуго подошел к группе ребят, положил руку на стену и немного побеседовал с ними. Когда Юуго закончил, ярко-красные парни стремглав побежали прочь. 
Что он сделал? На лице Юуго отпечаталась победная улыбка. 
— Что ты им сказал? – Томоки удивленно выкрикнул, - Почему ты флиртуешь с другими ребятами?
— Только с тобой.
— Эта твоя улыбочка – преступление! – Юуго опять наклонился и прижал разозленного Томоки к стене, накрывая его губы поцелуем. Знакомый язык проник в рот, лицо покраснело, а ноги подкосились.
— Ммм…
— Ты покраснел, – мягко шептал Юуго ему в ухо. Сердце Томоки громко билось в груди. – Я спросил их, не влюблены ли они в тебя. 
— Что?! – Томоки удивлено смотрел на Юуго.
—Они завистливо смотрели на нас.
— Что ты несешь? Конечно, не влюблены!
— Затем я сказал, что ты получил любовное письмо и назвал инициалы. Трое из них очень нервничали. Держу пари, они влюблены в тебя, – любовное письмо Томоки получил только утром, и инициалы были написаны внутри. Хотя, почерк, и правда,напоминал мужской. 
— Это твое предположение! Ты никогда не читал свои письма, так что скорее всего не догадываешься, но среди множества записок также были признания от парней.Может, те ребята были по уши влюблены в тебя! Именно потому, что ты такой хороший со всеми, такое и происходит!
— Я не могу быть равнодушным с людьми. Я не ты. 
— Равнодушным?! Да чья бы корова мычала! – Томоки срывался на крик.
— Прости. Но, когда я думаю об этом… Ты очень чувствительный, правда? – сексуальная улыбка украсила лицо Юуго. Томоки отвернулся. – Томоки… – он прошептал его имя, словно заклинание и Томоки накрыло волной дрожи.  
— Ты коварный, Юуго, – прошептал Томоки, реагируя на влажные поглаживания языка вокруг уха. 
— Ты чувствительный.
— Мммм…
Юуго сильно укусил Томоки за мочку уха, срывая с его губ стон. Юуго коснулся бедер Томоки и, по-хозяйски, придвинулся ближе. Томоки чувствовал его возбужденный член. Томоки искал наслаждения в этих объятиях, его накрывал трепет. Юуго удовлетворенно выдохнул, плотнее прижимаясь к Томоки. 
— Я потратил год на то, чтоб заставить твое тело так реагировать на меня. 
— Что? – Томоки залился краской. – Кто, по-твоему, я такой?
— Мой любовник. Любимый. Мой.
—Ты сказал «любовник»?
— Я просто использовал твои эрогенные зоны. Знание – мое преимущество. 
— О чем ты говоришь?! Если ты будешь делать так постоянно, мое тело будет уничтожено!
— Не страшно. В Чертогах Снов твое тело заживет быстрее. Небольшие повреждения пройдут уже на следующий день. 
— П-повреждения?
Юуго рассмеялся и дурачливо показал Томоки язык. 
— Я ненавижу тебя! – закричал Томоки, отталкивая Юуго. Он не мог поверить, что Юуго заговорил о таком в школе. Томоки сходил с ума от того, что Юуго не понимает, как вести себя в школе. Но, еще больше он был раздражен от брошенных слов о «тренировках» его тела и о том, что он использует это в своих целях. И даже притом, что сам Юуго назвал себя любовником Томоки, он продолжал улыбаться той самой заигрывающей улыбочкой остальным. Это выводило из себя.
— Юуго, ты придурок! – крикнул Томоки и сбежал.

Дремавв Чертогах Снов, Томоки представлял океан. Он был рыбкой, плывущей в глубинах океана. Погружение было медленным и приятным. Ему хотелось продолжить плыть, но у него нет крыльев и, ноги все равно касались земли. Тело было практически невесомым. 
Юуго, улыбаясь, ждал внизу, протягивая к нему руки. Томоки счастливо потянулся к своему любовнику, чтобы Юуго поймал его. 
— Томоки, – нежно прозвучал голос Юуго возле уха. Внезапно, Томоки осознал ситуацию.
— Еще раз сделаешь такое в школе и мы расстанемся! – бросил Томоки, хлопая Юуго по груди. Он вспомнил, насколько вышел из себя в прошлый раз в школе. 
— Сменим тему…– сказал Юуго, отпуская его.
— Даже не думай! Это важно! 
— Конечно-конечно! – кивнул он, игнорируя раздражение Томоки. – Нам следует подумать о расписании, чтобы ты не падал от усталости где угодно и когда угодно, – отрезал Юуго, скрещивая руки на груди. 
К счастью, когда Томоки засыпал днем, его тело не исчезало. 
— Это разные вещи – когда ты засыпаешь и «утягиваешь» за собой тело и когда твое тело проваливается в сон от усталости. Мне для восстановления жизненно необходимых сил достаточно нескольких часов, но тебе нужно минимум три часа, лучше больше. 
— Я уже не понимаю, когда сплю, а когда нет. Ты должен прекратить это. 
— «Прекратить» что?
— Ну… То, что ты делаешь со мной до самого утра… Грубо, жестко и больно… –лицо Томоки стало ярко красным.
— Ни за что! Найдем другое решение. 
— Юуго! – выкрикнул Томоки и схватил его за грудки. Но Юуго воспользовался ситуацией и прильнул к нему в поцелуе. Томоки попытался отстраниться, но язык Юуго проник глубоко в рот, исследуя его. У Томоки подкосились ноги и закружилась голова, поцелуй словно окунал их в море страсти. Он чувствовал крепкий стояк Юуго.
— Довольно на сегодня тренировок, – прошептал Юуго, облизывая его ухо. Томоки трепетал под напором его голоса и языка. – В любом случае, ты уже голый.
Томоки даже не понял, что его одежда исчезла. Когда он оглянулся, то увидел Куро и Нефрит, они смотрели на них из темноты. 
— Я… не хочу мешать!
— Я тоже! – прозвучали тонкие голоса.
— Это все ты виноват! – закричал Томоки на Юуго, лицо его пылало. Он спрятался за Юуго, пока старательно представлял свою одежду. – Отныне, поцелуи во время занятий запрещены!
Юуго неохотно кивнул. Это правда, что с того момента, как Томоки «обрел» свои силы, мир стал еще опаснее. 
— Я, наконец, овладел «Барьером», – ответил Томоки. Они практиковались управлять энергией и строить барьер все это время.– Самая простая вещь, которую я могу представить – йо-йо. Знаю, что это игрушка, но, я умею с ней обращаться. – Томоки повернул запястье, вскинул вверх, опустил вниз. Красивый зеленый огонек не замедлил показаться и послушно следовал за движениями своего «хозяина». Он вскинул руки вверх и золотисто-зеленое пламя засияло на месте его кулаков. Когда пламя поползло вверх по его правой руке, Томоки сжал кулак и огонь снова вернулся к «источнику». – Вот так. 
Он поднял руки на уровень глаз, а затем выбросил их вперед, моментально, на его раскрытой ладони появился маленький зеленый шарик, сорвавшись с ладони шарик устремился в темноту. Томоки медленно повел средним пальцем и шарик со свистом вернулся нему, вновь оказавшись в ладони. 
— Лорд Томоки! Тут дыра в камне! – Куро вылетел из темноты оповещая о достижении Томоки.
— Вау, Томоки!
— Потрясающе! Я практиковался с йо-йо с самого детства, – восхищенно признался Томоки. 
— Бесспорно, это было потрясающе! Но, Лорд Томоки также может использовать против демонов его «Пламенный Кулак». 
— Ты уверен, Куро?
— Я слышал, как об этом сплетничали демоны, – Куро был рад их подслушать.
— Если вы – Барьер-Мастер, то можете также обездвиживать людей «проклятьями». Так они говорили. 
— Полагаю, в твоем случае лучше остановиться на развитии этих навыков. Забудем про работу с оружием, как мое, – Томоки вздохнул, но согласился со словами Юуго.
— Думаю, ты прав.

Возможности Томоки росли с каждым днем, удивляя даже Юуго. Барьеры, которые он создавал, удерживали большинство демонов. Также, он научился создавать гибкий непрозрачный барьер. Силы Томоки отличались от сил Юуго. Это была защитная магия, а Юуго такой не владел. 
Сейчас Томоки мог заклинать только слабых демонов, но в будущем, вероятно, он станет отличным Барьер-Мастером и сможет справляться с настоящими опасными врагами. И когда это произойдет, он станет серьезной угрозой для местной популяции демонов. Также, Томоки создавал Воздушный Барьер, он был поднят над землей, и такую «дорогу» он мог протянуть в любой уголок мира. Вероятно, ему было подвластно пропускать демонов из мира грез в мир реальный. Для сильных демонов воспользоваться Воздушным барьером не составит труда. Будут ли они свирепствовать в реальности? Разрывать людей на части? Оставлять или пожирать их тела? Будут ли после их пиршеств оставаться улики? Человеческая плоть – наивысшая услада для прожорливого чрева демона. Демоны высоких рангов обязательно попытаются наложить свои лапы на Барьер-Мастера, ведь это их «золотой билет» в реальный мир.
Середина июня. Дни по-прежнему ясные и приятные. После обеда, два силуэта стояли возле окна пустого класса и тихо разговаривали. 
— Это не оружие, оно и близко не похоже на твое. Но, согласись, мои барьеры становятся все лучше и лучше, – в голосе Томоки отчетливо читалась гордость. – Если я сосредоточу энергию на кончиках пальцев, то смогу атаковать слабых демонов, – он сконцентрировался и поднял руку с зажженными на ней маленькими зелеными огоньками, размером с мыльный пузырь. 
— Да. Ты стал лучше,– Юуго и правда был впечатлен.
— Ты можешь «призвать» свои катаны в реальном мире?
— Только иллюзию.
Юуго выставил вперед руки, став спиной к окну. Слабые контуры катан показались в его руках. В закатных лучах солнца силуэты играли бледными цветами угасающей радуги.
— Так красиво, – вздохнул Томоки, глядя на блеск катан.
— Сколько бы я ни пытался, не могу их «выдернуть» в реальный мир. Они просто не «хотят» материализоваться тут,– разочарованно произнес Юуго.
— Если бы ты такое сделал, тебя наверняка арестуют.
— Точно.
— Но если бы ты был в костюме, все бы решили, что это просто съемка фильма или косплей. 
— Ты о чем?
— Я тебе позже одолжу видео, – хихикнул Томоки.
— Эй, ребята, вы прячетепорно-журналы или что-то такое?
— Просто если нет, то выглядите просто ужасно подозрительно! – сказал Тоширо, сводя в шутку их секретный разговор.

— Томоки, я должен встретиться кое с кем, – сказал Юуго после школы.
— С кем? – спросил Томоки, моргнув. Он забеспокоился. Они всегда вместе возвращались домой, но сегодня Юуго дал понять, что не хочет, что бы Томоки ждал его.
— О, не беспокойся. Это мой опекун.
— Ты не подумай, что я решил, что ты хочешь встретиться с девушкой или что-то в этом роде, – сказал Томоки, краснея.
— Он хочет обсудить со мной бабушкин дом. Поэтому, можешь пойти домой без меня? 
— О, конечно, – похоже, Юуго не очень хорошо ладит с опекуном. 
— Как только мы закончим, я сразу приду к тебе. Поэтому, прошу, иди прямо домой. На улицах не безопасно, – наставлял Юуго, указывая на него пальцем.
Томоки согласно кивнул и улыбнулся. Юуго засмеялся, поправил волосы и двинулся прочь.
— Эй, и нечего меня поучать, как ребенка! – засмеялся в ответ Томоки.
Даже без слов Юуго, Томоки все равно пошел бы прямо домой. 
Он шел той же самой дорогой, которой они ходили всегда вдвоем. Когда он прошел середину пути, было еще светло, но свернув в жилой район, его охватило странное чувство тревоги. Дорога была узкой, и по бокам скапливались дома с заборами и изгородями. Сейчас было время ужина и на улице было пусто. 
Стоило ему дойти до конца улицы, его нагнал закат. Лучи уходящего солнца, рождающие тени, выглядели угрожающе – словно все погружалось во тьму. Томоки оглянулся – дорога позади него все также ярко освещена, неужели оптическая иллюзия?
Томоки робко поднял голову вверх – небо было мрачным и тяжелым, без единой звездочки, словно зимнее.Бело-голубые огни монотонно загорались вдоль дороги. Томоки не покидало чувство, что он бредет через кладбище. И уверенности в себе не добавляла даже мысль о знакомых людях, живущих тут. Странным было даже отсутствие насекомых, привычно роящихся возле фонарей. 
«Когда я освобожусь, я приду к тебе», – Томоки вспомнил слова Юуго, выдохнул и направился дальше. Отсюда он мог увидеть дом Юуго. Только вот в его квартире не горел свет. Если бы Юуго возвращался домой, то он бы шел этой дорогой. 
Интересно, где он?
Если Юуго возвращался с ним, то его не съедало бы беспокойство. Летний воздух ласкал его щеки. Испарина выступила на лбу.
Почему вокруг ни единой живой души? Томоки не успел додуматьмысль, как по телу побежали волны мелкой дрожи. Тревога отзывалась гусиной кожей на руках. 
Эта улица всегда такая тихая?Он стоял совсем один, остро ощущая отсутствие Юуго рядом. Тьма, разлитая между светом и тенью, стала глубже. Томоки нервно сжал вспотевшие ладони, страх прогрессировал, как рецидивирующая болезнь. Холодный пот впитывался в форму. Внезапно, Томоки ахнул и отступил – во мраке что-то плыло. 
— Кто здесь? – голос дрожал. Сердце испуганно колотилось в груди, казалось, Томоки слышит каждый удар, эхом отзывающийся в ушах. Он всматривался в темноту, туда, где множество теней отделялись от общего мрака. Силуэты поднявшихся теней бросились в сторону Томоки. Это были абсолютно черные силуэты – без глаз, носов или ртов. 
— Ааах! – крик Томоки поглотила темнота. Это демоны! Томоки старался не кричать, но паника нарастала. Холодный пот застилал глаза. – Проклятье… Соберись! – приказывал себе Томоки. Юуго не было рядом и он сам должен о себе позаботиться. Оглядевшись, Томоки увидел позади себя жуткие тени. Он сжал кулаки и внимательно посмотрел на черные силуэты. 
Зеленые светящиеся сферы появились на его раскрытых ладонях. Он запустил сферу в ближайший черный силуэт и тот лопнул, как мыльный пузырь. Томоки снова зашевелил пальцами, выбрасывая в тени очередной энергетический импульс. Зеленый огонек очертил зигзагообразную линию и поразил две цели. 
Мне убежать или нет? Зеленый огонек уничтожал врагов так, как Томоки и ожидал, сразив все цели, он вернулся в ладонь «хозяина». Все это было результатом его кропотливых тренировок в Чертогах сна. Томоки вздохнул с облегчением и оглянулся, огромная тень хлынула на него, словно приливная волна накрывающая берег. 
— Аахх! – Томоки придавило к земле, он вскрикнул. Асфальт вокруг его ног начал погружаться во мрак. Он тщетно пытался справиться с аномальным весом, придавившим его. Соберись! Его тело засветилось в темноте, а затем свечение собралось в кулак. 
— ЮУУГО! – Томоки закричал не столько от отчаяния, сколько для храбрости. Рухнув на колени, он подумал, что его вот-вот расплющит, но кулаки, неожиданно для него, вспыхнули мощным ярким светом и оглушительный взрыв утопил в себе пустую улицу. Полог тьмы изрешетило зеленовато-золотистыми лучами, разрывая на мириады мелких черных клочков.У Томоки побелело перед глазами, а уши заложило от шума. 

Ночной воздух заботливо окутывал, лежащего на земле Томоки, прохладой. 
— Ты в порядке? – Томоки повернулся на голос Юуго.
— Ты меня спас, Юуго? – Томоки ухватился рукой за его футболку, он был потрясен.Он поднял взгляд вверх на Юуго, силясь привести зрение в порядок.
— Нет. Это все твоя сила, - Юуго поднял Томоки и вздохнул. 
Когда Юуго свернул на главную дорогу, чувство беспокойства следовало за ним по пятам. Охватившее чувство, вынудило Юуго броситься навстречу к Томоки со всех ног, он выскочил к стене мрака как раз в тот момент, когда все взорвалось. Яркая зеленая вспышка немного ослепила и его. – Ты настоящий Барьер-Мастер, Томоки.
— Я справился сам? 
— Ага, – прошептал Юуго, и Томоки взглянул на свой кулак. – Но сейчас, нам наверняка известно, что демоны проникли в наш реальный мир, – серьезно подчеркнул Юуго. – И они пришли за тобой.
— За мной?
— Вероятно, – Томоки сглотнул. Напряженное и взволнованное лицо Юуго его напугало. – Чего я не понимаю, это как они смогли подобраться к тебе так близко, ты же Барьер-Мастер. 
Томоки понимал причины беспокойства Юуго, даже если тот не озвучил их вслух.

— Проклятая демоническая сучка… – рычал Канон, спускаясь к главной улице. –  Она будет продолжать называть меня этим отвратительным именем до тех пор, пока я не убью ее.
Он говорил о Шане, самом красивом демоне женского пола. Она приняла форму маленькой семилетней девочки с серебристыми волосами. На самом деле, ей перевалило за несколько тысяч лет и она гордо носила имя Королевы Демонов в Чертогах Сна. Она гордилась своей огромной силой и любила забавляться с человеческими сердцами и душами. 
— Давно я тебя не видела, Комок Грязи, – обратилась Шана к Канону, когда он преклонил колени перед ее троном. – Кто ты теперь, Грязь? – девочка, сидевшая на троне, была одета в белое платье с холодной улыбкой на лице. Она была красива. Вот только ее обороты речи никак не вязались с образом семилетнего ребенка. Она была Королевой Демонов, Правительницей Преисподней, Оплотом Чертогов Снов. Ее сила не имела границ, так же, как и ее спесь.
— Вы дали мне имя «Канон», Королева Шана, – ответил он.
— Посмотри на меня.
Внутри Канона встрепенулся страх, но, когда он поднял глаза, его лицо не выражало ничего, ни единого намека на бурлящие в нем эмоции. 
— Все верно. Ты был следующим, после блондина, голубоглазый мужчина. С ним было так весело… прежде, чем я его съела. Но ты красивее – твое лицо и тело. Поэтому, я и соединила грязь, человека и демона, чтоб создать тебя, мое прекрасное творение.
— Да, моя Королева. Благодарю вас. 
— Не благодари. Просто помни – как только ты перестанешь приносить мне пользу, я тебя обращу в прах, из которого ты и был сделан, – лицо девочки преобразилось. Глаза сузились, губы вытянулись в тонкую линию, не осталось и намека на прежнюю детскую привлекательность. – Мне плевать на твое мнение. Ты выполняешь мои приказы и знаешь, что тебя ждет, если ты не подчинишься. 
— Да, Королева Шана, – ее липкий приторный голос впился в самое его сердце. И даже когда их взгляды на секунду пересеклись, она не заметила дикие неудержимые амбиции в его глазах.

— Я прикончу эту демонскую суку и обрету вечную жизнь! – Шана понятия не имеет о его алчности и необъятных аппетитах. Ей не было дела до мыслей своих творений. Шана выживает за счет своих демонических инстинктов, в ней нет ни капли любви или благодарности. Она создает говорящих кукол от безделья и скуки, чтобы скоротать дни своего бесконечного существования. И если игрушки оказывались полезными, она их не уничтожала. Вот как все было устроено. И Канон знал, стоит ему проявить хоть намек на неподчинение и она размажет его по стенке. 
— Чтоб тебя, Шана! – рыкнул Канон, стоя перед собственным замком. – Почему среди Темных Странников нет ни одной женской особи?! – Шана обязала Канона искать женских особей. Но проблема была в том, что женщина появлялась в Чертогах Сна раз на тысячу лет, а может и реже, достоверно никто не знал. И вот, именно Канон должен предъявить эту самую, легендарную женщину «Королеве Шане». Канон не знал смысла появления в Чертогах женщины, столь редкого и ценного дара для Королевы, так же как и не знал, что она собирается с ней делать. Убить Темного Странника в женском обличии и увеличить свою силу, или эта женская душа является своего рода Мессией всего человечества. В любом случае, Канон не представлял, как использовать ее. 
А еще, он не знал, когда Королеве Демонов приспичит его обратить в прах. Это зависело от ее капризного настроения. Поэтому, Канон жаждал силу и могущество, чтоб уничтожить ее. 
— Именно поэтому мне нужен Темный Странник! Странник, который является Барьер-Мастером!– вспомнив о рабе, спрятанном от посторонних глаз в замке, Канон стал злобно посмеиваться. – Я нашел другого, такого же, как он. 
Новенький, Томоки Нарусе, был молоденьким пареньком, он совсем недавно появился в Чертогах Снов. Если он соединит этих двоих вместе, должен получиться очень сильный Барьер-Мастер. До сих пор, раб Канона создавал слабые барьеры для себя и демонов, которые отправлялись в Реальность. Но что, если Канону удастся соединить силы и возможности этих двоих? Тогда у него появятся силы изолировать Шану от всего демонического мира. И не только… Он сумеет разрушить границу между миром Реальным и Чертогами Снов. 
— Моя сила, как Творца, превзойдет даже Шану! – он угрожающе смеялся, а в уголках его голубых глаз заиграли амбициозные искры. 

По пути домой, Юуго повел Томоки главной дорогой, избегая плохо освещенных участков. Приближался конец августа. Дождь шел с полудня, поэтому сейчас влажность была большая. 
— Можешь подождать тут, Томоки? – он остановился напротив ярких вывесок магазина. 
— Там что-то есть? –Томоки тревожно взглянул на него, но Юуго лишь склонил голову.
— Это просто остановка. Иди вперед, только не покидай освещенные участки.
— Ладно, –согласился Томоки.
Юуго провожал взглядом Томоки, который шел по освещенной торговой улице, а затем резко обернулся. На другой стороне улицы, в тени, растворилась женская фигура. Она следила за ними. Это был не человек. Он не успел ее хорошо рассмотреть, но у силуэта были очень длинные волосы и, без сомнения, красные светящиеся глаза.   
— Она пришла за Томоки? – Юуго побежал вдоль по улице за Томоки.

— Давно я не гулял по торговым уличкам, –суета царила тут даже в ночное время. Когда Томоки был в средней школе, то часто сюда приходил, но со времен начала старшей школы, он ни разу сюда не пришел. 
—Ух ты, у них есть новая версия этой игры! – Томоки бросил монетку в автомат видеоигр. Томоки никогда не выбирал женские персонажи, ему не нравилось «быть избитым» мужчиной. Он выбрал выглядящего сильным молодого мужчину. Томоки нравилось играть за персонажей, полностью не похожих на него настоящего. Легко справившись со всеми противниками, Томоки перешел на следующий уровень видеоигры. Он дрался с высоким мужчиной, который напоминал ему Юуго, и победив его, расплылся в улыбке. 
Удивительным было то, что Томоки не был восхищен уровнем игры и мастерства компьютерных героев. Юуго в разы лучше! С тех пор, как он впервые увидел Юуго в реальном бою, Томоки полностью был уверен, что лучше и сильнее его никого нет и быть не может. 
— Интересно, каков он в бою тут, в нашей обыденной реальности? – Томоки никогда не видел его дерущимся в Реальности, поэтому не был абсолютно уверен в его силе. Юуго выглядел стройным, но, когда он снимал всю одежду, взгляду открывалось его великолепное накаченное мускулистое тело. Мысли о голом Юуго заставили Томоки покраснеть.
— Эй, а ты хорош, – услышал Томоки голос за своим плечом, когда его имя высветилось в окне рейтинга. – Забавная игра, – Томоки смотрел на говорившего с ним человека. Это был высокий мужчина, с длинными золотистыми волосами и голубыми глазами, ему, наверное, около 25 лет и одет он был в коричневую кожаную куртку. У него было великолепно выточенное мужское лицо, он был красивым. Широкие плечи, длинные руки и ноги отличали его от всех остальных людей. И ростом он был минимум метра два, даже выше, чем Юуго. Его золотые волосы спадали назад, словно грива. Казалось, что этот человек вышел из-под руки художника, создающего очередную футуристическую игру. 
Может быть, он модель приехавшая в Японию?
— Если я тебя не отвлекаю, могу я посмотреть, как ты играешь? 
— Что? – растерянно спросил Томоки наклонившегося к нему и улыбающегося мужчину. 
— Я – Канон. А тебя как зовут?
— Канон-сан? Я – Томоки Нарусе, – застенчиво представился Томоки. Ярко-голубые глаза Канона наполнились удовлетворением. 
Томоки снова стал играть в ту же игру, в то время как Канон склонился над ним и наблюдал. Сначала это было немного неловко, но потом Канон стал задавать ему вопросы об игре.
— У тебя отличный японский, – Томоки улыбнулся Канону. 
— Я живу со своим японским любовником, –уголок губы Канона выразительно свернулся, но Томоки не заметил этого. 
— Томоки! – крикнул Юуго, чем обратил на себя внимание всех собравшихся покупателей. – Отойди от него!
— Что? – Томоки непонимающе переводил взгляд с Юуго на высокого блондина. 
— Ревнивый парень, да? – засмеялся Канон, опуская руку на плечо Томоки. Томоки напрягся от такого прикосновения.
— Не прикасайся к нему! 
— Не указывай мне! – огрызнулся Канон, медленно приближаясь к Юуго. Они не сводили друг с друга взгляд, словно хищники перед боем. Напряжение, возникшее между этими двумя, опустилось тягостной атмосферой на всех посетителей торговой улицы. Нервозные взгляды прохожих скрестились на них. 
Канон отвернулся первым. С улыбкой он направился к ближайшему выходу. 
— Темный Странник, – прошептал он в ухо Юуго, – твое сокровище скоро станет моим.
Юуго резко повернулся, но Канон уже успел скрыться за автоматической дверью выхода. Даже попытка отыскать столь приметного парня на улице ни к чему не привела. Он исчез.
— Проклятье!
— Что случилось? –спросил Томоки.
— Он не человек, – Юуго сгреб Томоки и властно прижал к себе, словно лев, защищающий свою территорию. – Он – демон!

Замок Канона располагался в сердце крутой, скалистой горы Чертогов Снов. Внутри он был просторным, с экстравагантно отделанными комнатами. Создавалось впечатление, что баланс тут напрочь отсутствовал. Владелец не был привязан к этому месту, об этом так и кричало безмолвное величие пустых комнат замка. 
Глубоко в замке была сокрыта от назойливых взглядов потайная комната. Это была самая изысканная и обставленная комната из всех в этом замке. Тут была спальня, зал и ванная комната. Последним элементом в комнате был замок на шкафу, в котором размещалась большая кровать с балдахином. 
Это был единственный мир, который знал Шики. Когда он оставался запертым в пустом замке, холод окутывал все его тело. Шуршание его одежды и шаги отбивались эхомот высоких стен. Единственным его посетителем неизменно был его хозяин – Повелитель Канон. Больше никто и ничто не существовало в мире, созданном специально для Шики. 
Скоро вернется Повелитель Канон, думал он, стоя у двери. Китайский костюм, в который он одет, был до колен длиной с богатой вышивкой. У Шики было красивое лицо, с печальными карими глазами и прекрасными нежно-розовыми губами. Движения его были плавными и элегантными. Его каштановые шелковистые волосы спадали до плеч. Бледная кожа Шики не знала солнца, с тех пор как он живет здесь, оно перестало ласкать его. Но несмотря на это, он не выглядел больным, наоборот, его кожа была словно жемчуг в этом мрачном мире.
Шики попал в плен к Канону еще ребенком и в кратчайшие сроки превратился в сильного Барьер-Мастера. Практически два года Шики провел в чане с теплой жидкостью, напоминающую амниотические жидкости человеческого мира. 
На протяжении этих двух лет, все что Шики делал – это смотрел в голубые глаза Канона. Когда Канон его, наконец, освободил, Шики стал его безропотным и покорным рабом. Канон был его единственным Повелителем в этом маленьком мире, вылепленном специально для него. Он был его смыслом существования, он был для него всем. 
Шики не знал это счастье или нет. Но он уже не мог вспомнить время, когда был похищен. Правое запястье Шики опоясывал золотой браслет с сияющими голубыми камнями. Браслет ему очень подходил. Это был демонический кристалл, который создал Канон и он сиял все тем же ледяным голубым цветом, как и ярко-голубые глаза его Повелителя. Это украшение увеличивало силу Шики. 
— Повелитель Канон дома! – сказал Шики, сидя за прикроватным столиком. Поскольку в комнате не было окон, большую часть времени Шики смотрел в кристальный шар. Благодаря чему он мог видеть передвижения своего Повелителя, как в Реальном мире, так и в Чертогах Снов, и создавать для него барьеры. Иногда он мог видеть своих родителей и брата, посредством глаз Канона.Его младший брат, Томоки, вырос, он словно жил в другой стране, далеко-далеко от самого Шики. 
Томоки… он прошептал имя своего брата. Томоки был всего лишь год, когда Канон пленил Шики. Шики вспомнил, как счастлив был, когда мама дала ему подержать маленького братика. Он прижимал его к своей щеке и держал его маленькие ручки. Шики вспомнил его нежную мягкую кожу, пахнущую молоком. Шики жил с братом только один год, и Томоки только начал говорить с ним, как его, Шики, похитили и пленили в маленьком мире из четырех стен и кровати. Шики постарался сделать все, чтобы Томоки никогда не очутился в далеких землях демонического мира и никогда не познал свою силу Барьер-Мастера. Если он окажется Темным Странником, то лучше ему никогда не «просыпаться». Иначе, Канон обязательно отыщет его и пленит. Или его съедят демоны, населяющие Чертоги Снов. Но, ничего не получилось.
— Если бы он не «проснулся», то его жизнь могла бы быть счастливой. 
Худшим во всем этом могло быть только одно –Томоки окажется Барьер-Мастером, как и Шики. У Шики еще оставалась надежда, что Томоки найдет себе кого-то для защиты, сильнейшего из Темных странников. Но, Шики не был уверен в том, что человек сможет сравниться по силе с Каноном. 
— Я бы хотел остаться единственным… – шептал Шики, возвращаясь мыслями к своему младшему брату. Слеза покатилась по щеке и упала ему на ладонь. 
Канон быстро шагал по красному ковру, укутывающему длинный холл, минуя двойные двери своего замка. В тот момент, когда Канон прислонил ладони к дверям, из-под них появилось яркое оранжевое свечение. Это был замок, который отворить мог только Канон. 
— Добро пожаловать домой, Повелитель Канон! 
За дверью стоял красивый молодой парень, похищенный Каноном. Увидев злобное выражение лица своего хозяина, Шики невольно попятился. 
— Ты нашел ее?
— Нет. Кристальный шар ее не обнаружил, – Шики склонил голову, отвечая на вопрос Канона.
— Хмпф. Все равно, – Канон сел на кожаный диван и скрестил ноги. Канон пил крепкий алкогольный напиток, приготовленный для него Шики. Он чувствовал, как обжигающее пойло скользнуло в желудок. 
Канон был сотворен Шаной, его тело было совершенным скрещением человека и демона. И благодаря его человеческой составляющей, Канон был способен чувствовать. Иногда, Канон не мог определиться в своих чувствах, они для него оставались непостижимыми. Например, тревога и страх. Они были не чужды человеку, но демон на такие эмоции внимания не обращает. Демон остается невосприимчивым к подобным эмоциональным колебаниям. 
— Шана тоже ее еще не нашла, – речь шла о Темном Страннике женского пола, который появляется в Чертогах Снов каждые тысячу лет или больше… Шана ее очень ждала. 
— Немного больше… Мне нужно немного больше времени и я уничтожу эту суку. Я стану бессмертным! Неуязвимым! И когда это случится, весь мир встанет передо мной на колени! Все будет моим!
— Повелитель Канон, - Шики был напуган.
— Эта сучка опять называла меня «комком грязи», – Шана создала Канона, поэтому настоящей демонической жизни у него не было. Она играла в «жизнь» – вылепливая ее и уничтожая. И все, что оставалось после ее творений – это грязь и плоть. – Она так называет меня! – он яростно сжал в руке глиняную чашку, раскалывая ее на маленькие кусочки. Но, это только привело Канона в большую ярость.
— Повелитель.
Канон думал о чувстве, из-за которого его кулаки тряслись. Кажется, именно это и называется «злость».
Шики неосознанно потянулся к Канону, чтобы обнять, но коснулся только руками одежду.
— Утешить вас, Повелитель?
— Что ты можешь мне предложить, раб? Жалость? – взгляд Канона вспыхнул бешеной яростью. Шики испуганно тряхнул головой. – Что? Человеческое сострадание для «куска грязи»?!
—Нет, это не то… – Канон схватил его за воротник и вздернул над землей, Шики ухватился за руку хозяина. Шики был поднят над землей, ноги болтались в воздухе, а дыхание сперло. Его хозяин злобно швырнул Шики на огромную кровать. Шики попытался сбежать, но Канон придавил его к постели. Стон боли вырвался из зажатого в тиски раба. 
— Моя кровь черная. Так покажи же мне свою красную кровь, – Канон скинул с себя одежду и впился ногтями в кожу Шики.
— Ааахх!!
Одежда Шики разорвалась с лева на право, оголяя белую кожу. Канон полоснул ногтем от шеи до бедер Шики, оставляя болезненную глубокую отметину. Освещение в спальне было мягкого теплого цвета, но несмотря на это, отражающийся от стен свет освещал тело Шики, словно прожектор. Канон уже содрал с него одежду, оставив ему лишь ботинки, и уткнув лицом в кровать.
— Повелитель Канон, простите меня…пожалуйста, простите… – Шики почувствовал, как холодные кожаные полосы стягивают руки за спиной. В памяти возникли сверкающие невероятно холодным синим цветом, как и камень на браслете Шики, глаза его господина Канона. 

Канон нашел его четырнадцатью годами ранее, когда Шики впервые «провалился» в Чертоги Снов. Ему тогда было девять. Шики осматривал пустынный унылый ландшафт с печатью тревоги на детском лице. Демоны молча отошли в тень едва завидев слабое зеленоватое пламя, окутывающее тело мальчика. Все знают, что означает зеленое пламя в Чертогах Снов – это метка Барьер-Мастера. Ребенок еще не пробудился полностью, но к нему уже не осмеливались приближаться. Внезапно мальчик исчез, вероятно, он проснулся в Реальности, в своем естественном теле. После этого Канон ждал возвращения Шики. Он был Барьер-Мастером, способным свободно передвигаться в слоях Чертогов Сна. Если Канон схватит этого ребенка, то он сможет появляться в человеческом мире когда пожелает. Канон жаждал увидеть мир Над Землей, где, как говорят, живут толпы людей – сочные вкусные куски свежей плоти. Но, больше всего Канон хотел избавиться от надоевшей заносчивой сучки – Шаны, Королевы всех демонов – и приумножить свое могущество.

Закат. Золотистые волны омывали берег, словно ласкали его. Мальчик играл вдалеке от родителей и не заметил, в какой момент за его спиной выросла высокая мужская фигура. Шики не смог точно разглядеть в закатных лучах солнца лицо мужчины. Все, что он запомнил – это яркие холодные голубые глаза и длинные золотистые волосы, поблескивающие на солнце. Мужчина приветливо улыбался Шики. Мальчик покраснел и широко улыбнулся в ответ. Это были все воспоминания сохранившиеся у Шики от жизни Над Землей. 
А потом он уже был в прозрачном цилиндрическом резервуаре, и его мечтательный взгляд был прикован к голубым глазам Канона. 
Канон. Он наблюдал, как из мальчика Шики вырастает молодой мужчина, и с каждым прожитым днем все больше очаровывался невероятно красивым формирующимся телом. 

— Я трахался с множеством женщин Над Землей, но твоя кожа самая нежная из всех виденных мною… – он поглаживал пальцами спину Шики, удовлетворенно сузив глаза. Кожа его раба практически не видела солнца, поэтому она была гладкой, молочно-белой, словно жемчуг. Из всех людей убитых Каноном или тех, с кем у него был секс – Шики был самым красивым. 
Вид связанного голого тела был настолько эротичным, что Канон испытывал вожделенный трепет. Он желал удовлетворения своей мужской части человеческого тела.
— Я хочу разорвать тебя на куски и съесть, – тихим голосом прошептал он.
Демоны обожают плоть прямо под нежной кожей. Они любят вспарывать человеческие животы и зарываться своими лицами в теплую плоть. Но Канон не мог съесть Шики, он был его драгоценной пешкой. Чем больше Канон подавлял свой демонический голод, тем больше он желал Шики в сексуальном плане. 
— Оближи, – Канон стоял у кровати, крепко удерживая голову Шики. 
— Повелитель, – Шики смотрел на него снизу вверх влажными глазами, – я обслужу вас, только развяжите меня, – взмолился Шики, а его хозяин пихнул свой эрегированный орган ему в лицо.
— Используй свой язык, как я учил тебя, – приказал ему Канон с холодной ухмылкой на лице. Шики медленно принимал в рот твердокаменный член своего господина, – Делай так, как я говорю тебе.
— Да, Повелитель, – Шики повиновался. Единственное, что остается рабу – полное подчинение.
Член Канона пульсировал прямо перед ним и с кончика его «внушительного желания» сочился секрет. Шики поцеловал головку и аккуратно облизал ее, очищая от влаги. Вкус Канона распространился по рту Шики. Шики отчаянно старался ублажить Канона при помощи своего языка и губ, в то время, как руки его хозяина крепко удерживали его за волосы. Канон наблюдал за ним с жестокой улыбкой на лице, а затем, внезапно, толкнулся резко и глубоко в горло Шики. 
— Ммппфф… – Шики перекосило, когда член Канона коснулся задней стенки горла. 
— Не используй зубы! – прикрикнул на него Канон. 
Как только Канон запихнул свой член глубоко в рот раба, слюна обильно полилась на щеку парня. Он задыхался. Слезы брызнули из прикрытых глаз. Канон вынул член изо рта Шики и спустил свою мутную демоническую сперму на лицо парня. 
— Аах! – жидкость попала в полуоткрытый рот Шики. Задыхаясь, он глотал сперму своего хозяина. Его тело дрожало, его накрывали волны нетерпеливого трепета. Даже несмотря на боль, вкус демонической спермы приятно ласкал язык, пробуждая все существующие рецепторы ото сна. Вкус хозяина возбуждал его, как настоящий афродизиак. Канон удовлетворенно хихикнул. Канон любил пачкать невинно-выглядящего Шики, ему нравилось окунать его в порок и разврат, насиловать и мучить. Канон научил его послушанию, полному подчинению и сексу с ним, в котором не отказывал себе вот уже на протяжении четырнадцати лет. Канон схватил каштановые волосы Шики и по телу раба пронеслась волна трепета. Когда Канон увидел, что Шики готов расплакаться, он нырнул своим языком в его приоткрытый рот. 
— Хозяин…Хозяин… – приглушенно стонал Шики, его прикрытые веки подрагивали. Его тело горело возбуждающим огнем, покрываясь «гусиной кожей». Слюна стекала из уголков его губ, которые жадно облизывал Канон.
Канон снова стал твердый, возбудившись только от поцелуев. Он придавил Шики к кровати, вжимая его изящное тело в простыни и кусая за загривок. Слезы лились из глаз Шики, он сопротивлялся словно птичка, угодившая в силки. Канон сильно присосался к его шее, громко чавкая, и очертил пальцем его мягкую плоть вокруг ануса. Он вошел в сокровенное место Шики и оцарапал его изнутри своим острым ногтем. Шики спрятал лицо в простыни и простонал. Он знал, болезненные ощущения сохранятся еще несколько дней.
— Шики, открой глаза, - скомандовал Канон сидя сверху. – Если ты потеряешь сознание, будешь наказан.
Шики медленно открыл глаза и болезненно посмотрел на Канона. Увидев вновь вставший член Повелителя, он скорчился, пытаясь избежать предстоящего насилия. Канон широко развел колени раба.
— Отвечай мне.
— Да, Повелитель, – тихо протянул Шики и Канона захватило острое страстное желание. Но, в то же время, его обуревало раздражение и злость. Он быстро уставал от других, так почему же он хочет Шики так отчаянно? Может ли быть, что причина в его красоте? Он не встречал человека прекраснее, чем Шики. Обойди он весь мир Над Землей, найдет ли он кого-то лучше и красивее?
Его глаза… Эти янтарные глаза, наполненные глубокой печалью, шептали о том, от чего отказались. Канон хорошо выдрессировал Шики, он слушается его под страхом мучительной расправы, без права на отказ или сопротивление.Его раб точно знает, стоит ему попытаться сбежать и все, что он найдет впереди – это смерть. Но, эти янтарные глаза отчего-то смотрят на Канона с жалостью. Он никогда не примет этого!
— Ааахх! – Шики закричал от резкой острой боли, когда Канон с силой вогнал член в него. Со временем боль немного утихла. 
Канон подался бедрами назад и вытащил свой толстый твердый член. Дыхание Шики сбилось, стало поверхностным. Кровь Шики облегчала Канону проникновение – она увлажняла стоящий колом член и тот легче входил в узкое желанное отверстие. Канон закинул одну ногу Шики себе на плечо и толкнулся внутрь его ануса. Ноги Шики дрожали, руки по-прежнему были стянуты за спиной и затекли от веса наваливающегося сверху на него Канона. 
Как только сперма демона выплеснулась глубоко в него, Шики почувствовал пульсацию и трепет внутри своего тела. Боль, испытываемая до этого, преобразилась в головокружительное наслаждение. 
— Это эффективней, чем афродизиак, – краешком тонущего сознания Шики услышал голос своего Повелителя у уха. Канон продолжал медленно двигать бедрами, одновременно обвив длинными пальцами эрегированный член своего раба. Он сжал мокрую головку, поиграв сней пальцами, а потом стал натирать ствол Шики.
— Повелитель…Повелитель Канон! – слезно умолял Шики. Эти сладострастные движения были сродни пытке. Когда Шики оставался в шаге от разрядки, Канон грубо сжал его пенис у основания. Шики униженно уронил голову, он чувствовал себя на гране сумасшествия, его тело разъедал яд наслаждения. Его влажное, стонущее тело желало разрядки. Канон облизывал его твердые соски, вырывая из горла Шики умоляющие стоны. Укутанное потом, задыхающееся тело реагировало на малейшее прикосновение.
Канон все еще находился внутри Шики, когда склонился над ним и ухватил его за член, вынуждая тело раба податься навстречу. Он поднял зад Шики, притягивая того к себе. Канон вытащил свой толстый упругий ствол и смесь демонической спермы и крови начала вытекать из Шики. Бедра Шики были покрыты этой липкой теплой жидкостью. Он чувствовал, что Канон наблюдает за ним, облизывающим алчным взглядом, отчего его щеки вспыхнули ярким румянцем. Но символ его желания, его твердый пенис, все еще был крепко сжат в руках хозяина. Канон снова вошел в парня, совершая глубокие толчки, и тело Шики отчаянно задрожало. 
— Аааахх! – Канон вбивался в Шики до самого основания, продолжая сдавливать в своей руке плоть раба. 
— Ммфф! – Канон впился ногтями в чувствительную головку члена Шики и острая боль пронзила помутневшее сознание парня. 
— Шики, – Канон звал его по имени, обжигая горячим дыханием ухо. Тело Шики ослабело, сдалось. 
Не имеет значение, насколько жестокие вещи будет с ним вытворять Канон – в конце его все равно ждет смерть. 
— Открой глаза, Шики, – Канон укусил Шики за мочку уха и тот громко простонал. Он развязал Шики и развернул к себе лицом. Он быстро привязал руки Шики к изголовью кровати. Губы Канона хищно изогнулись, он схватил лодыжки Шики и широко развел ноги. Его язык выглянул изо рта, похотливо облизывая губы. Его глаза пылали животной похотью. Канон вновь испытывал желание, то самое, порочное, темное, первобытное; оно наливало его сладострастный орган новой силой. Шики лежал перед ним такой ранимый, запятнанный Каноном, но все также сексуально притягательный; его дыхание было сбивчивым, а тело горячим.
— Я хочу, чтобы ты видел, что я с тобой делаю.
— Да, Повелитель… – губы Шики дрожали.
Канон приставил головку к анусу парня. Шики машинально скорчился в кожаных путах. Словно дикий зверь, Канон вторгался снова и снова в распростертое перед ним тело парня. Шики извивался под умелыми и властными движениями языка Канона, который лизал его нагое тело. Его измученное тело билось в агонии под животным напором Канона. Шики смотрел в холодные жестокие голубые глаза Канона и болезненно стонал. 
Шики не знал, правда ли что семя демонов – афродизиак. Как и не отдавал себе отчет в происходящем каждый раз, когда Канон его насиловал. 
Он не мог противостоять унизительному удовольствию, в котором его топил Канон. Это и были его уроки подчинения. Но даже притом, что Канон был в тысячу раз сильнее Шики, он всегда связывал его перед изнасилованием. Это был его способ 
показать Шики, что он просто раб, не смеющий перечить хозяину. Шики знал, внутри Канона плещется гигантский океан ненависти. Он знал, что Канона создала Шана забавы ради, и его существование было самым неопределенным, по сравнению с другими демонами, скитающимися в Чертогах снов. Шана могла изничтожить любое свое творение, даже такое прекрасное, как Канон, всего лишь потакая своей прихоти. Шики знал, Канон боится этого. И вся та злость и ненависть, бурлящая в нем, не что иное, как страх. Канона скручивал страх. 
Вот почему, Канон бесился, когда его раб пытался его пожалеть. Он ненавидел все из чего состояло тело – плоть и кровь, из этого рождалась жизнь. 
Но не жалость Шики испытывал по отношению к Канону… Он грустно посмотрел на своего хозяина. Даже если Шики скажет Канону то, что чувствует на самом деле, даже если это важно, в нем всегда будут видеть Барьер-Мастера, и убьют в порыве неконтролируемой злости. Не больше, не меньше. Но, иногда Канон демонстрировал Шики свою человеческую сторону, свою привязанность. 
— Повелитель Канон… – сонно пробормотал Шики и Канон бережно его поцеловал. 

Шики поднял свои руки над простынями, он был свободен от недавних кожаных оков. Запястья были ярко красными, а тело невероятно истощенным. Он не мог пошевелиться, даже если бы захотел. Отсутствующим взглядом он уставился на свои пальцы, в них, наконец, восстанавливалось кровообращение. В комнате царила гробовая тишина. Шики чувствовал теплое дыхание на своих волосах. Он лежал в объятиях Канона, его голова покоилась на широкой груди, а длинные руки крепко обнимали его хрупкое тело. 
— Ты мой раб, – Канон поглаживал нежную кожу Шики, словно ласкал собаку.
— Да, Повелитель…
— Я дам тебе силу твоего брата. 
— …
Канон схватил лицо Шики и развернул к себе. 
— Отвечай мне, раб. Не вздумай ослушаться, – угрожающе произнес Канон. 
— Да, Повелитель, – хрипло ответил Шики, скривившись. Канон удовлетворенно облизал его бледные губы. 
— Когда у меня будет два Барьер-Мастера, я сравняюсь силами с Шаной, – мягко говорил Канон о своих жестоких намерениях. Со стороны это выглядело даже мило, как постельные беседы двух любовников. – Сперва, с твоей помощью я уничтожу мир, в котором они живут…

Вот и наступил спокойный июль. В городепоявилось много плакатов с девушками в купальных костюмах. Сумерки, время, когда зажигаются уличные фонари. Поезда и магазины переполнены людьми. Шумные торговые улицы кишили бизнесменами, домохозяйками и студентами. 
Испарение за день поднималось в воздух от раскаленного асфальта, делая воздух влажным и тяжелым. Это был обычный день, такой же как все, в череде летних сумерек. 
— Давно мы так не гуляли, – счастливо сказал Томоки, наслаждаясь тем, что они шли рука об руку. Позже дни станут более скучными и спокойными. Он продолжал тренироваться в Чертогах Снов, а в реальном мире – наслаждался летними каникулами. – Давай съездим к тебе домой, в Шикоку?
— Нет, – категорично отрезал Юуго.
— Я понимаю, у тебя не сохранилось хороших воспоминаний об этом месте, но ты уверен, что не хочешь посетить могилу своей бабушки?
— Мой опекун об этом позаботится.
— А я хотел увидеть место, где ты вырос.
— Там нет ни видеоигр, ни телевизора. 
— Ну и что? Это каникулы. И мы будем вместе, – глаза Томоки засверкали.
Юуго не испытывал абсолютно никаких чувств по отношению к месту, в котором вырос и прожил десять лет. Практически все время он проводил в Чертогах Сна и, поэтому не имел хороших воспоминаний о его реальном мире. 
— Мы будем заняты в следующем году. Поэтому нужно хорошенько отдохнуть и повеселиться сейчас. А еще, мы можем выходить на каждой остановке поезда и посетить новые места.  
— Да уж, – ответил Юуго, улыбаясь.
Предложение Томоки звучало заманчиво и его стоило обдумать. Ведь, если Юуго и не учился слишком усердно, то, казалось, Томоки собирается начать подготовку к колледжу уже в следующем году. Чем больше времени Юуго проводил с Томоки, тем больше он ощущал себя обычным студентом. Юуго начинал задумываться над тем, что впереди его ждет счастливая жизнь с Томоки, словно они самые обычные, заурядные ученики, не обладающие никакими магическими способностями. Возможно, посети он свой дом с Томоки, это место предстанет ему в ином свете. 
— Только удостоверься, что не прибьешь никого в нашем маленьком путешествии! – улыбнулся Томоки.
— Да что ты? Ты единственный о ком сейчас стоит беспокоиться! – рассмеялся Юуго.
— В любом случае, не будь милым со всеми!
— Почему? Это так плохо? – даже если они иногда и препирались, то очень быстро мирились. Юуго очень внимательно выслушивал планы Томоки о предстоящем путешествии. Внезапно его руки стали неимоверно тяжелыми и он посмотрел вниз.
— Юуго… – Томоки прикрыл рот ладонью. Слабые очертания ручной брони Юуго стали проявляться на его руках. 
— Почему? Мы в Реальности, – Юуго ошарашено пялился на свои руки. Его баскетбольные кеды, в которые он был обут, сменились ботинками с металлической броней. 
Мое тело меняется само собой. Но, это ведь наша Реальность.
— Почему?
— Я не знаю, – сказал Юуго и огляделся. Какое-то мгновение он еще сомневался – реальность это или сон. Неужели его сила вышла из-под контроля? Холодный пот градом покатился по спине. Неужели я обращаюсь в монстра в реальном  мире?
— Успокойся, Юуго, – Томоки сжал его руку. 
Серебристый металлический доспех Юуго отражал солнечные зайчики от «смотрящих» на него окон. Его доспех был тяжелый, холодный и настоящий. Броня, которую он носил в Чертогах Снов внезапно проявилась в реальном мире!
— Но, разве…это не для сражения… – стоило Томоки закончить фразу, как отвратительный шум разорвал пространство позади них. – Юуго! – режущий крик окружил их и Томоки быстро заоглядывался. 
Гигантский рог разорвал в клочья тротуар возле ближайшей автобусной остановки. Это был демон. Он был покрыт красно-коричневой шерстью и на его голове были огромные рога, словно у быка, но его нижняя половина была человеческой. Глаза его были зловеще красными. Это был невероятно уродливый демон, словно его скрестили с множеством других созданий. Он был ростом больше десяти метров. 
— Ааахх! – закричал Томоки, когда один из рогов воткнулся прямо перед ним. В этот момент он услышал громкий хлопающий звук и Юуго поднял его высоко в небо. – Юуго, твои крылья! – выкрикнул ошеломленно Томоки. Он был шокирован появлением демона в Реальном мире, но не меньше удивляло то, что Юуго может летать Над Землей. Томоки полагал, что их сила, всего лишь иллюзия в реальности, как появившееся марево катан Юуго тогда, в классе. 
— Черт! – прорычал Юуго, когда его лицо украсил боевой узор. Инстинкты включились в работу и тело изменялось самостоятельно, ведомое ими. – Кто-то сделал гигантский барьер! – он выглядел, как невидимый купол в небе. Даже, когда Юуго пытался подняться выше, то просто не мог. Он не мог двинуться выше заданной точки ограничения. 
Люди в панике разбегались от уродливого монстра, подгоняя друг друга криками. Красные глаза демона следили за Юуго, он продолжал растаптывать людей, словно снующих надоедливых муравьев. Люди тщетно пытались избежать такой участи, демон продолжал их нещадно давить. Сам демон при этом не прилагал абсолютно никаких усилий для такого массового убоя «скота». 
На землю снизошел Ад. Всеобщий клокочущий шум разбавляли визжащие машины скорой помощи и служб спасения. Разноцветные огни спецтранспорта были повсюду, а Юуго продолжали фотографировать ополоумевшие люди из окон и крыш домов.
— Юуго, смотри… – сказал Томоки, указывая дрожащим пальцем на здание. 
Огромный дисплей, обычно используемый для показа рекламных роликов, сейчас демонстрировал чернокрылого Юуго, спасающего Томоки. Лицо Юуго покрывал тигровый узор, который являлся частью его боевой амуниции. 
— Это я? – Юуго впервые рассматривал свое измененное тело. – Я выгляжу, как монстр! – зарычал он.
— У-успокойся! – Томоки отчаянно прижимался к телу Юуго, стараясь унять колотившую его дрожь. Его встревоженное лицо смотрело на Юуго с экрана рекламного щита.
Томоки выглядел так, словно тоже искал помощи и защиты от демонов. Много людей наблюдали за ними с окон и крыш домов. В их взглядах было столько страха, отвращения и злости за развернувшуюся внизу трагедию, что это безумное глупое «стадо» быстро вынесло свой вердикт. 
— Монстр!!
— Демон!! – кричала толпа, а некоторые, особо смелые, с ближайшего здания даже бросали какие-то вещи в демона. Они слышали страдальческие хаотичные крики, падающих в панике людей. Крылатый Юуго выглядел в их глазах таким же монстром, как и быкоголовый демон. 
— Отпусти пацана! – они думали, что Юуго его взял в плен.
— Нет! Все не так! Нет! – кричал Томоки, цепляясь за Юуго. Внезапно они услышали выстрелы, в них стреляли полицейские из окна одного из зданий. Пуля задела крыло Юуго и он посмотрел в сторону стреляющих. Полицейские опустили оружие, закричали и вновь наставили на него пистолеты. 
Они старались спасти мальчика, думали, что он заложник, забыв напрочь о том, что подстрели они Юуго, Томоки свалится с высоты вместе с ним. 
Юуго быстро облетел вокруг и обнаружив, по его мнению, самую безопасную крышу, высадил там Томоки. 
— Это очень опасно. Поэтому, не покидай крышу, – обеспокоенно сказал Юуго, положив руку на его щеку. Томоки согласно закивал. 
— Спящий Демонический Трепет! – выкрикнул Юуго, спрыгивая с крыши. – Ко мне! Нефритовый Гром! – светящиеся катаны возникли в руках Юуго. 
— Юуго…
Томоки не мог поверить своим глазам, было столько неестественного в развернувшейся перед ним картине. Только что, еще спокойный, город из Реального Мира превратился в ЭТО и даже Юуго «призвал» свои мечи прямо перед глазами Томоки. Его волосы растрепались из-за ветра, который поднимают его гигантские крылья. Солнце практически опустилось за горизонт, приглашая в город сумерки. Здания окутывала тьма – это было красивое и пугающее зрелище, свидетелем которого стали последние лучи заходящего солнца. 
— Юуго! Будь осторожен! – крикнул ему Томоки и получил утвердительный кивок в ответ. 
Он сжал катаны в обеих руках и приземлился прямо напротив демона. Томоки следил за тем, как разворачивалась героическая битва между демоном и Юуго. Службы спасения и полиция были отосланы, вероятно, стоит ожидать войска особого назначения. Барьер растянулся вокруг целого города, скорее всего это не единственный демон, которого людям придется увидеть. На огромном дисплее нервно-выглядящий репортер вещал о «Битве Демонов», за которой наблюдали люди. 
— Они думают, Юуго злобный демон! – Томоки сжал кулаки.
— Хмм, разве это не восхитительно? – спокойный тихий голос раздался позади Томоки. 
— Ты..!
— Разве это не твой парень? Нельзя ему сейчас оставаться в мире Над Землей, – Канон стоял на вершине водонапорной башни позади Томоки, скрестив руки на груди и улыбаясь. – Людишки думают, что это разборки между демонами. Ему следует победить этого гиганта, не думаешь? Хотя, давай пораскинем мозгами еще раз. Неужели после этой резни его примут, как героя спасшего город от нападения демона? Ты серьезно? Знаешь, у него черные крылья. Плохой знак, как для хорошего парня, – голос Канона был обычным, он даже участливо улыбался выдавая столь длинную речь. Его длинные золотистые волосы растрепал ветер, а эта слащавая заискивающая улыбочка только выдавала скрытую в нем опасность.
— Сними барьер! – закричал Томоки, дрожа от гнева.
Канон спрыгнул с башни не издав ни звука.
— Мне жаль, малыш, но я не ученик класса «Темные Странники» и уж тем более не Барьер-Мастер, как ты. Я не создаю барьеры. Я всего лишь комок грязи, творение Шаны, – он приблизился ближе к Томоки и посмотрел ему в глаза. – Хочешь узнать, кто его создал? – он прошелся языком по щеке Томоки, заставив того вздрогнуть. – Шики. Он создал. Твой старший братец тоже Барьер-Мастер. Забавно, не так ли? Уверен, ты уже не помнишь, как он выглядит. Люди, связанные родственной связью, не только выглядят похоже, но и пахнут одинаково…Ммм, это сводит меня с ума, – шептал он восторженно в ухо Томоки. Канон провел языком по тыльной стороне шеи Томоки и парень стиснул зубы. 
Впервые за столько лет Томоки услышал, что его брат жив. Абсолютно невозможно, что бы это сделал мой брат… Канон стоит за этим!  Неужели его брат был в плену у Канона все это время, спрятан где-то в Чертогах Сна? Даже если Томоки не помнил своего брата, он все равно очень сильно хотел его увидеть. 
— Как только вы оба будете у меня, я изолирую Шану и весь мир будет моим!
— Ты все это устроил только, что бы поймать меня? Столько ужасных вещей ты сделал ради этого?
— Это, правда, настолько ужасно? – покровительственно спросил Канон. – Просто чтобы прояснить ситуацию – я собираюсь тебя очень скоро убить и, что бы ты знал, я не испытываю абсолютно ничего творя «великие дела», – шептал Канон с ужасной улыбкой на лице. – В любом случае, как только я заполучу твою силу границы между миром демонов и реальностью сотрутся. Я объединю тебя и Шики. Если так случится, что часть твоего сознания сумеет выжить, ты сможешь оценить путь, который я выбрал для уничтожения этого мира. А затем, из пепла родится новый мир – мир, в котором демоны будут свободно разгуливать среди людского скота, своего корма. Великолепная завершенная пищевая цепочка, согласен? 
— Больной ублюдок.
— Пффт, – Канон выглядел так, словно описанная им картина уже является реальностью.
—Объединишь меня и моего брата? 
— Я накачаю твоей силой Шики. Милый, послушный Шики. Что ж, пришло время моего шедевра… – внезапно, электрический разряд ударил по пальцам Канона.
— Не трогай меня! – Томоки смотрел в голубые глаза Канона, угрожающе выставив вперед кулаки. 
— Ооо…Похоже, кое-кто может создавать барьер прямо сейчас? – Канон восторженно улыбался, но сузившиеся глаза не обещали ничего хорошего. Бледная зеленая сеть полностью покрывала тело Томоки, но оставалась не стабильной. Если Канону вздумается проломить ее, надолго его это не задержит. 
— Не подходи ко мне! – Томоки медленно отступал, выставив вперед руки. Он сконцентрировался на своих руках, накапливая электрические разряды, с ладоней предупреждающе сыпались искры.  
— Твой парень только что умер.
— Что?! – глаза Томоки широко распахнулись, когда Канон между делом глянул вниз. В этот момент Канон разорвал защиту и сгреб Томоки своими огромными руками.
— Проклятье! – зеленые искры перекинулись с кулаков Томоки на его кожаную куртку. Демон скривился, но все же отпустил Томоки. – Хммпфт. Ладно. Я вернусь, потом. Жди здесь и сиди тихо. В любом случае, бежать тебе не куда, – Канон растянул губы в улыбке и удалился. Как только исчез последний локон золотых волос, Томоки бросился к краю крыши.
— Юуго в беде! 
Внизу, Юуго сумел проткнуть одну руку демона, но выглядел он паршиво. Он уворачивался от атак демона, но когда его отбрасывало в сторону, дома, принимающие на себя удары, рушились, словно игрушечные. Если Юуго не будет уклоняться от нападений, то точно умрет, но в противном случае, катастрофических разрушений не избежать. 
— Разве это…? – начал Томоки, но внезапно его взгляд сместился. – Шики! – даже несмотря на то, что с высоты люди казались миниатюрными, он был уверен – это его брат. Они были похожи, вот только лицо Шики было грустным. Томоки накрыл приступ ностальгии, его брата не было рядом так долго. Томоки быстро спускался по пожарной лестнице, – Шики!
— Томоки… – Томоки бросился к Шики.
— Не слушай этого демона! Сними барьер! 
Шики стоял посреди паникующей толпы, потупив взгляд. Он был одет в шелковую сорочку, черные брюки и сапоги. Слабое зеленое свечение окутывало его протянутые руки. 
— Ты не хочешь делать это на самом деле! – кричал Томоки, хватая Шики за руки. – Брат! – в этот момент контроль над сферой ослаб и между ними, словно удар молнии, засверкала мощная вспышка света. Мир тряхнуло, как от подземного толчка. – Барьер… исчез?– на мгновение, когда земля задрожала, перед глазами Томоки все потемнело. 
Напротив Юуго, терял свои очертания разъяренный демон, растаптывающий людей. Юуго и Канон исчезли, словно видение. Люди, которые стали свидетелями всего этого, ошарашено примерзли к месту. Даже если постараться выдать все за сон или вымысел, жестокая реальность лежала прямо у их ног. Распоротый зев земли, кровавое месиво из того, что раньше называлось людьми, разрушенные и покореженные здания. Слишком много всего что хотелось бы забыть, да вряд ли кто-то сможет. 

Как только они оказались в Чертогах Снов, Юуго убил демона, отрубив его гигантскую голову. 
— А ты довольно жесткий, – сказал Канон, рассматривая запыхавшегося Юуго.
Юуго вытер кровь с разбитого лба и стряхнул кровь с лезвий катан, поблескивающих в окутанном туманом мире демонов. 
— Поиграешь со мной немного? – Канон вытянул руки и в них материализовались длинные сабли. Он взмахнул ими в воздухе, наслаждаясь свистящим звуком, Канон улыбнулся, пробуя свое оружие на вкус. В длинных лезвиях отражались холодные голубые глаза. – Темный Странник, – прошептал Канон и прыгнул на Юуго.
Кланк!Звонкий металлический звук заполнил собой пространство. Юуго сумел вовремя выставить блок. 
— Ууф! – Юуго удерживал удар скрещенными мечами, но чувствовал, как его ноги скользят по земле. Юуго стиснул зубы, вцепившись взглядом в самодовольную улыбку Канона. Он был потрепан предыдущим боем, измотан и утомлен, поэтому проигрывал. Потеряй он на мгновение бдительность и Канон его уничтожит. 
— Юуго! – Томоки выбросил вперед кулак и выстрелил в Канона сгустком зеленой энергии. К сожалению, его заряд так и не достиг цели, изменив траекторию движения. – Шики! 
Шики поглотил порцию энергии своими кулаками. 
— Томоки, я не позволю тебе мешать повелителю Канону, – заботливо сказал Шики, сжимая свои кулаки. 
Томоки пытался помочь Юуго еще несколько раз, но Шики постоянно пресекал его попытки. Даже если силы у них и равны, со стороны это было похоже на сопротивление ребенка и взрослого. Но Томоки очень хотел помочь Юуго. Томоки сконцентрировался, собрал всю накопленную силу и выбросил вперед разжатые кулаки. Шики обреченно вздохнул и поднял руки над головой, стоя напротив Томоки. 
— Аааррхх! –лицо Томоки исказилось от страха. Тонкая серебряная цепь, гибкой змеей, обернулась вокруг его запястийи поползла дальше, закручиваясь вокруг тела. 
— Шики, почему?! – злобно кричал Томоки. Он видел перед собой Шики, вот он, стоит прямо перед ним, и его брат не выглядит жестоким человеком. Тогда, почему? – Почему, Шики?!Почему ты его слушаешься? Почему делаешь, что говорит этот демон?! – Томоки смотрел на брата со слезами разочарования на глазах. 
Когда Шики смотрел на такое лицо Томоки, ему хотелось все прекратить и поскорее утешить брата, словно давно исчезнувшие из памяти воспоминая, наконец, возвращались.
Когда его маленький братик начинал плакать, Шики мчался к нему и подхватывал на руки. «Это твой старший братик, Томоки. Все хорошо. Хорошо» приговаривал он и улыбался, а Томоки сразу переставал плакать. Шики прислонял маленькие нежные ладошки Томоки к своим щекам, он был такой милый, его маленький братик. Шики обожал его. Образ маленького Томоки, всегда пахнущего молоком, навечно отпечатался в его памяти. 
— Ты вырос таким большим, Томоки, – ностальгически улыбнулся Шики. Да, иногда он наблюдал за своей семьей и маленьким братом. Его переполняла ностальгия, но почему-то всегда это воспринималось им, как один из видов забвения, обычная иллюзия. Но, Шики видел, как Томоки взрослеет. Странно, но Шики не испытывал ни злости ни зависти по отношении к своему, взрослеющему и живущему нормальной жизнью, брату. Всем его миром был Канон. И Канону он принадлежал. Это– единственная его реальность. 
— Старший братик! – когда Томоки называл его так, грудь Шики сдавливало в тисках. Даже длительная разлука не смогла изменить тот факт, что они братья. – Давай вернемся домой вместе! Мама и папа никогда тебя не забывали! – он отчаянно умолял своего брата, но Шики лишь молчаливо склонил голову. 
— Я демон. Я не могу жить обычной жизнью. Больше не могу, – печально прошептал Шики. 
Между делом, кровавая битва на смерть в полную силу развернулась между Юуго и Каноном. Звуки скрещиваемых мечей, скрежет металла эхом заполняли темноту. Их мечи светились и двигались так быстро, что невозможно было за ними уследить. Все, что отмечал глаз – это яркие линии гаснущего света там, где только что мелькали их светящиеся лезвия. Юуго опустил свой меч и жестко посмотрел в глаза Канону. Каждый мускул его тела был напряжен, молниеносно реагируя на опасные атаки оппонента. Инстинкты выступили вперед, борясь за выживание. Канон и Юуго были практически равны в скорости, но у возможностей Юуго все же были границы. Когда он сражался с демоном в мире Над Землей, то понес колоссальные повреждения. Он не мог ослабить сейчас защиту или даже моргнуть, сделай он это и Канон порубит его в капусту. Его тело среагировало на движения Канона и Юуго поднял катану вверх. Золотые волосы Канона развевались на ветру. 
— Будь ты проклят! Когда ты уже сдохнешь?! – голубые глаза раздражительно сузились. Из раны на щеке текла черная кровь. Самоуверенная улыбка стерлась, уступив место зверскому кровожадному оскалу демона. Катана Юуго полоснула по плечу Канона, разрезая его кожаную куртку. Но это движение стало для Юуго последним – он достиг своего предела. 
— Берегись! – периферийным зрением он видел кричащего Томоки. Томоки… Внезапно, он стал терять сознание.Лезвие противника приблизилось и он закрылся левой рукой. 
Треск! Это был звук его ломающейся кости. Сабля Канона пронзила выставленную в защитном жесте руку, вспарывая кожу. Юуго из последних сил отбил удар Канона. Он быстро отпрыгнул в сторону, но его крылья уже были сломаны. Он скрючился от боли. Броня с его руки исчезла, открывая страшную рану. Кровь хлынула из разрубленного плеча. Юуго сжал зубы и усилием воли заставил себя выровняться, поднимая катану единственной целой рукой. Поврежденная рука плетью висела вдоль тела. Кровь стекала вниз по руке, окрашивая подушечки пальцев красным, Юуго чувствовал, как силы покидают его. Пылающая боль вгрызалась во все тело, пуская по сосудам пламенные реки, словно он горел заживо в пасти огненной Гиенны. Он чувствовал себя поверженным. 
Канон жестоко рассмеялся и слизал с лезвия своей сабли красную кровь. Канон сделал резкий выпад в сторону Юуго и проткнул ему живот, сабля вошла глубоко в его плоть. 
— Красивое выражение лица. Обожаю его, – улыбка Канона лучилась желанием, он провел языком в воздухе, словно облизывая свой трофей. Он провернул саблю вправо и надавил сильнее, выталкивая острие тонкого металла из спины Юуго, рядом с крыльями. 
Юуго сейчас даже не мог почувствовать боль, которая должна была быть поистине сумасшедшей. Томоки… Его веки едва приоткрыты, но, он видел бегущего к нему Томоки с заплаканным лицом. Беги…!! Юуго безмолвно шевелил губами, ухватившись за торчащую из живота саблю. Он закашлял, падая на колени, кровь хлынула из горла. А затем, его тело повалилось на твердую почву. 
— Нееееет!! Юуго!! – кричал Томоки. Его широко раскрытые глаза наполнены отчаянным страхом до краев. Он не помнил себя от ужаса. Слезы застилали глаза и он обреченно повесил голову. Он, не ведомо как, разорвал цепь, обернутую вокруг его тела, готовый броситься к Юуго.
— Нет, Томоки! – Шики преградил путь и тело Томоки задеревенело, словно получило порцию электрического разряда. Вспышка света стягивала тело Томоки в своих объятиях. Там, где Томоки удавалось пробить брешь, разрыв моментально затягивался, и путы сдавливались лишь сильнее. 
— Нет! Шики… Брат! Прекрати! Останови это! Останови! Умоляю, спаси Юуго! – кричал Томоки до хрипоты. Его тело, скрученное заклинанием, рухнуло на землю.
Канон за крылья волочил Юуго. 
— Это кромешная тьма, – он указал на огромную дыру перед ними. Это был кратер в несколько километров шириной, и заглянув внутрь, ты не увидишь ничего кроме бездны тьмы. Он швырнул камень в кратер и тот падал в безмолвной тишине, не соприкасаясь ни с чем на пути вниз. Вероятно, все, что попадало в это место не выбиралось обратно. Там отсутствовали выступы и камни, хоть что-то, что можно использовать как опору и средство для побега. 
Время остановилось, но, тело Юуго само повернулось в сторону глубин абсолютного мрака, словно тьма звала его. Это странное чувство ощущалось на уровне кожи, бездна смотрела на тебя, знала тебя, звала и протягивала к тебе свои руки. 
— Не важно, кто ты – демон или человек… Если ты упал туда, твое существование становится небытием, – Канон всматривался вглубь безмолвного мрака. Это был самый нижний слой земли, где все превращается в «ничто». Он не знал, что находится там, на глубине. Никто раньше не возвращался оттуда. – Было весело, –довольно сказал Канон. Его кожаная куртка разорвана и из распоротого плеча течет черная демоническая кровь, она смешивается с кровью Юуго, покрывая тело Канона черно-красными отметинами. 
Даже если бы он попытался пленить Юуго, вряд ли из этого что-то получилось бы,– он слишком сильный. Канон не выказывал боль, его лицо оставалось каменным, но сердце в его груди билось. Если он сейчас даст слабину, не ударит первым, в итоге будет единственным, кто умрет. Жестокая маниакальная ухмылка вытянулась на красивом лице. Даже если разрубить тело демона на кусочки, части его плоти могут собраться воедино и переродиться. И все это с душой и биографией, только мучительнее; ведь если демон теряет свое тело, то переродиться может в нечто иное. 
Канон поставил ногу на спину Юуго, взял крыло и рванул на себя, отрывая. Он оторвал ему крылья, а значит Юуго не сможет вернуться обратно.Крылья полетели вниз, в абсолютную пустоту. Канон больше никогда в жизни не хотел встречать этого парня на своем пути…

— Прекрати! Перестань! – Томоки кричал так громко, как мог. Он старался поднять свои тяжелые онемевшие руки, несмотря на то, что был проклят Шики. Чем больше Томоки сопротивлялся, тем больше его сила входила в диссонанс с силой Шики, устанавливая открытое противостояние и выбрасывая в воздух зеленые искры. Боль была такой, словно в него разрядили обойму пистолета, он стиснул зубы. Сил сопротивляться не было, словно он оказался на дне колодца запасов энергии. Он до крови прокусил губу, собирая крохи своей силы, а затем указал кулаком в сторону Канона, выпуская два изогнутых импульса со своих пальцев. 
— Отойди от Юуго!
— Томоки… – Шики широко распахнул глаза. Томоки все еще был проклят Шики, но тем не менее выстрелил в Канона заклинанием, которое обвило тело его хозяина гибкой змеей. Он пытался остановить Канона, чтобы он не столкнул тело Юуго в черный зев тьмы. Но силы Томоки все еще было недостаточно, что бы полностью обезвредить Канона. 
— Шики, разберись с этим отродьем! – злобно кричал Канон, скованный невидимой цепью. – Это приказ, Шики! Убей его! И я слеплю из вас двоих одного! Сильнейшего, Шики!
— Да…
— Брат…Нет… Остановись! – просил Томоки. Шики сделал шаг в его сторону и Томоки взмолился, – Пожалуйста, Шики…Умоляю… Только Юуго…Спаси Юуго… – Томоки вложил все, что у него оставалось в заклятие, которым атаковал Канона и сейчас был абсолютно пуст – защитить себя было нечем. – Он…так важен для меня… 
Шики смотрел на Томоки, который умолял не за свою жизнь, и видел отражение своей улыбки в, полных слез, глазах брата. 
— Томоки, береги маму и папу, – нежно сказал Шики, прикасаясь к щеке Томоки. 
— Ты что творишь, Шики?! – заревел зверем Канон.
— Прошу, простите меня, Повелитель Канон, –прошептал Шики со слезами на глазах. Он крепко обнял своего хозяина и увлек его за собой. 
— Браат! 
Тело Шики исчезло в кратере. Кромешная тьма быстро поглотила своих жертв. 

Канон из всех сил пытался разбить наложенные на него путы. Они падали в вечную абсолютную тьму, а Шики не отводил взгляд от голубых глаз его Канона и шептал:
— Простите…Простите…
— Ты мой раб, – рычал Канон, удерживая Шики, – Никогда не перечь мне! – этот сердитый голос переполняла ненависть. Руки Шики были связаны за спиной, а сам он был вжат в постель лицом вниз. Шики чувствовал, как слабеет от мучительной боли вторгающегося в него каменного члена Канона. Он постоянно кричит, преследуемый «гончими псами» боли, выпущенными Каноном. 
Канон рвал тело Шики, как голодный зверь. Он придавил его своим сильным большим телом и вдалбливался в  него снова и снова, желая насытиться. 
«Вот так я и умру…» думал Шики, зарываясь в простыни. Его трясущиеся колени широко разведены. Канон сжал его эрегированный член в своей руке. Он вонзил свой острый ноготь в головку члена Шики, царапая. Шики забился в криках, еле сдерживая слезы. Комнату заполняли крики Шики и свирепое звериное рычание Канона, он как обезумевший дикий зверь набрасывался на жертву и терзал ее, пока запах крови не достигал его взбунтовавшихся рецепторов. 
Шики периодически терял сознание, но беспамятство быстро стиралось ластиком именуемым «боль». Он отключался, но очередная болевая волна выбрасывала его в жестокую реальность и он понимал, что кричит, что лицо становится мокрым от слез, снова и снова. Снова и снова… Ночной кошмар не прекращался, он все плотнее покрывал тело жутким узором. Каждый раз, когда Шики открывал глаза, он находил себя в той же комнате, в том же кошмарном сне. 
Шики вспомнил день, когда Канон изнасиловал его впервые. Он так и не смог забыть боль и страх того дня. Канон был сущим дьяволом в той безвыходной безнадежной ситуации. Шики был настолько напуган, что даже был не в состоянии испытывать ненависть, его парализовал панический ужас произошедшего. 
«Шики…» он услышал, как Канон зовет его. Острые зубы впились в шею и предплечье, он знал, Канон высасывает его кровь. Вероятно, он собирался съесть Шики, подстрекаемый своей демонической сущностью и инстинктами. Простыни окрасились красными пятнами крови. Даже когда Шики, не выдерживая истязаний, терял сознание, Канон кричал на него, не позволяя даже на мгновение ускользнуть от боли. Он желал насиловать и издеваться над Шики всеми известными ему способами. И он продолжал делать это, требуя не отводить от него глаз.
Единственная причина, по которой Шики мог выносить эти издевательства – настоящие чувства Канона, о которых тот говорил лишь однажды. 
«Ты принадлежишь мне…» Шики истекал кровью, был в шаге от смерти, и Канон держал его дрожащие руки. « Ты мой раб…» он бережно обнимал израненное тело Шики, словно самую большую драгоценность. «Не умирай…»Голос Канона в тот момент разлил внутри Шики  чувство липкой  глубокой тоски. 

«Повелитель Канон…» я навсегда останусь вашим…
Шики чувствовал нежные поцелуи Канона на своих щеках, так целуют любовники. Слезы катились по щекам Шики.
«Шики…»
Шики медленно приоткрыл глаза, чтобы встретиться сголубыми глазами Канона, они смотрели прямо на него. Его губы немного приоткрыты, Канон выглядел так, словно вот-вот расплачется. Наверное, это и была та, незабвенная, часть Канона, доставшаяся ему от человека. Шана называла его «комок грязи», но вылепила великолепным и красивым. Он был совершенным. Но, Канон презирал все, что было рождено из союза с «плотью». Он ненавидел такую «жизнь». 
«Повелитель Канон…»
Канон крепко обнял Шики и прижался лицом к его груди. Именно тогда Шики простил его. В тот момент, он не мог ненавидеть своего жестокого хозяина. Его накрыли головокружительные бесконечные чувства трогательной привязанности и любви Канона, этого грустного одинокого демона. 

Преисподняя ждала их, все шире раскрывая свои черные объятия, приглашая в лоно кромешного мрака, где все, души и тела, становятся тленом. Это место находилось в нулевой точке Чертогов Снов, очень-очень далеко от реального мира Над Землей, где ярко светит солнце. Слезы катились из глаз Шики. 
— Ты никогда не знал… – прошептал он,начиная свое признание, – я люблю тебя… – грех, который он прятал все это время, наконец, выплыл на поверхность. Он прикоснулся своими губами к губам Канона, рыдая, – Мне так жаль, Повелитель Канон…
— Кто разрешил тебе… так поступать… – с болью в голосе ответил Канон. Шики захлебывался плачем на груди Канона, – Ты мой раб.
Канон крепче прижал к себе Шики, оковы, удерживающие Канона, были разбиты. Мой…Мой Шики… Шики все понял без слов – все, что так и осталось не высказанным словами, Шики понял по голосу и глазам своего хозяина. В их последний совместный момент, прежде, чем крохи их существования навсегда поглотит неизбежная тьма, рассеивая их в глубинах небытия, Шики, прижавшись к Канону, ответил дрожащим голосом, сглатывая слезы.
— Да, Повелитель…
Шики, наконец, улыбался счастливо в сильных руках Канона.

— Брат! – слезы Томоки продолжали литься, он прижимал к себе бессознательное тело Юуго. Он только что чувствовал сознание своего брата, которое вливалось в него. Его накрывали волны эмоций и, это был не скромный прибой, а огромные штормовые волны, выплескивающие в поврежденное сознание Томоки фрагменты воспоминаний Шики. Томоки дрожал, захлебываясь прибывающей информацией, словно морской водой. Шики признался Канону в своих чувствах, которые так долго скрывал. Прямо перед смертью, их сердца, все же, соединились и его брат был по-настоящему счастлив. Всю боль и грусть смыло поднятой их сердцами волной и, он, Шики, смог улыбаться нежно и умиротворенно в руках своего возлюбленного.
Как же сильно он любил этого демона?
— Почему?! – оплакивал Томоки исчезнувшего во тьме брата. – Он же был так жесток! Такой жестокий демон! Почему, Шики?! – он практически уничтожил Юуго, держал тебя на привязи, как своего раба, он был в ответе за учиненную резню в реальном мире! Он был демоном, которого нужно ненавидеть! – Почему ты любил такого ублюдка, как он?! Такого как он…? 
Томоки закрыл лицо руками и завыл, тело пронзало острой ноющей болью. 
Но, не имело значения, насколько он был зол, он прекрасно понимал чувства своего брата. Сколько бы Томоки не твердил, что Канон чудовище, насколько сильно бы не ненавидел его, Шики все равно любил бы Канона. 
—Томоки… – Юуго приоткрыл глаза.
— Юуго! – Томоки быстро сжал в объятиях Юуго.
— Ты сумел спастись… Я так рад, что ты в безопасности, Томоки… – шептал Юуго, перебарывая боль и сбрасывая с себя холодные руки смерти. Томоки обнял крепче Юуго, а потом, зарыдал, как дитя.

На дворе был конец августа и они находились в квартире Юуго. 
— Я довольно привлекательный в человеческой форме! – черноволосый мужчина любовался собой в зеркале ванной комнаты. Когда он улыбался, в уголках его глаз появлялись маленькие морщинки. Он был очень красивым. Правда возраст оставался неопределенным – ему могло быть за двадцать или даже за тридцать. Он был ниже Юуго, но, с очень развитой мускулатурой. 
— Лорд Томоки влюбится в меня! Определенно!
Томоки был поражен, услышав свое имя из ванной комнаты. Его кто-то звал?
— Это ты, Куро?
— Не превращайся в человека! – прикрикнул на Куро Юуго и залепил затрещину. Куро вновь обернулся вороном и опустился на пол. 
— Юуго! Ты ублюдок! Ты просто боишься, что Лорд Томоки влюбится в меня! Трусливый мерзавец! – парировал рассерженно Куро, тыкая крылом в стоящего перед ним Юуго.
— Ничего я не боюсь! 
— Юуго! – позвала его Нефрит сладким голосом, выходя из другой комнаты. Она выразительно посмотрела на них, одетая в его футболку.
— Купи мне какой-то одежды! –из нее получилась привлекательная блондинка с зелеными глазами и молочной кожей, правда… возрастом девушка была лет шести. И у нее все еще были кошачьи уши, хвост и даже усы. И сейчас, это милое создание стояло в футболке Юуго. 
— Прекратите баловаться в превращения! Не тратьте попусту вашу энергию! 
— Не будь таким грубым с девушкой! – фыркнула сердито Нефрит и ее золотистая шерсть вновь покрыла все тело. Она очень хотела стать старшеклассницей, но, по правде сказать, ни она ни Куро все еще не были готовы предстать перед другими людьми. С тех пор, как Барьер-Мастер Томоки находился рядом с ними, они частенько проведывали Юуго. 
— Я купил торт. Кому кусочек?
— Томоки, хватит баловать монстров!
—- Юуго, хватит быть таким узколобым!
— Томоки такой хороший, что даже, когда я стану горячей старшеклассницей, я не буду обижать тебя, Юуго!
— Я тоже не горю желанием связываться с тобой…– буркнул Юуго. – Поторапливайтесь и топайте обратно. Домой, в Чертоги Снов!
— Сейчас-сейчас, Юуго. Просто думай о нас, как о питомцах. Позволь немного поиграть тут.
— Никогда не слышал о таких болтливых питомцах!
— Я волнуюсь… Юуго становится злее день ото дня! – Нефрит по-матерински вздохнула и принялась за свой кусок торта. – У тебя недотрах?
— Это ваша вина!
— Если ты так хочешь побыть наедине с Томоки, то почему бы просто не пойти в спальню?
— Точно. Оставайтесь там хоть всю ночь, если хочешь! А я хочу посмотреть телек. Хочу поглазеть на девочек, с большими сиськами. У тебя же есть предоплаченные каналы, да Юуго? – спросил Куро, раскрывая крыльями газету. – Современное телевидение просто НЕЧТО!
— Мммм, торт такой вкусный.

Закрыв двери, Юуго убрал волосы с лица. Он был счастлив, что в свое время они купили кровать в большую комнату. Даже когда Юуго с ума сходил от желания закрыться с Томоки в спальне, к нему заявлялись эти двое, как обычно, в самый не подходящий момент. И поскольку они большую часть времени поглощали телевизионные программы, шуму от них было намного больше.  
— Ты же можешь их отправить обратно в Чертоги Снов, верно?
— Ага. Но они такие забавные, давай просто оставим их в покое, – Томоки улыбнулся.
Юуго сел рядом с Томоки на кровать и, одного взгляда на улыбающееся лицо Томоки ему хватило, что испорченное настроение стало улучшаться. Даже когда эти назойливые монстры крутились рядом, Томоки научился отвлекаться от всего. 
— Я очень рад, что все твои раны зажили и ты смог вернуться сюда. 
— Я тоже,– он обнял Томоки за плечи и прижал его к груди. 
Юуго был в состоянии вернуться домой уже на следующий день, но, двигаться он не мог около месяца. Поэтому, выздоровление проходило в Чертогах Снов. Томоки навещал его каждый день, рассказывая истории о Куро и Нефрите. 
Не было заметно, что боль и тоска, скрутившие сердце Томоки, слабели. Юуго был уверен – Томоки никогда это не забудет. Когда Томоки слышал о количестве пострадавших в резне, учиненной демонами, в новостях, сердце его разбивалось на кусочки. Он чувствовал глубокую вину из-за случившегося. И пусть Юуго постоянно твердил ему:
— Ты и Шики такие же жертвы демона, как и остальные, – это совсем не помогало снять груз ответственности с его плеч. – Это не наша вина, что мы родились с этими силами. Мы их не просили. И Шики был не тем человеком, который получал удовольствие от убийств, правда?
— Это не…вина брата! – Томоки склонял голову вместо ответа. Шики никого не хотел убивать, он лишь подчинялся приказам Канона. Томоки хотел думать, что Шики использовал силы против демона и спрыгнул в кратер, потому что хотел спасти Томоки, своего маленького братишку. А не только потому, что хотел излечить от разъедающей его боли этого проклятого демона, Канона…
— Шики защитил этот мир, – прошептал Юуго, погружая пальцы в волосы Томоки. Юуго так и не встретил Шики лично, но он был уверен, что Томоки и Шики очень похожи. И, этот старший братик, спас сокровище Юуго – Томоки… Он был бесконечно благодарен за это Шики. 
— Я всегда буду его помнить. Своего брата… – шептал Томоки. Ему не хотелось верить в то, что его брат просто исчез или растворился в нулевой точке подземного мира. – Я надеюсь, он в лучшем мире, чем этот. В спокойном и умиротворенном месте… – шептал он, наблюдая как соцветия кружатся в жемчужном небе, над их головами. 
— Я тоже… – ответил Юуго, подняв к нему взгляд. Томоки сейчас был до боли красивым. Слезы текли по молчаливому печальному лицу с плотно сжатыми губами и глазами полными глубокого сожаления. Он был невероятно красивым и притягательным в своей невысказанной немой боли. Юуго хотел обнимать его и быть тем, кого будут обнимать в ответ. 
— Я люблю тебя, Юуго… – прошептал Томоки, пряча лицо на груди у Юуго. Они показывали друг другу глубину своей привязанности и нежности.
— Я тоже тебя люблю… Я люблю тебя, Томоки, – тихо повторил Юуго.
Томоки трогательно улыбнулся, заставив сердце Юуго пропустить удар и зардеться. Губы Юуго изогнулись в ответ в очаровательной доброй улыбке.
— Лучше тебе никому так не улыбаться, – твердо сказал Томоки, щеки его пылали. – Я действительно ужасно ревнив и хочу тебя всего себе. Поэтому, будь осторожен!
Томоки игриво улыбнулся и коснулся его груди пальцами, удивив такой неожиданной переменой Юуго. Тот ошарашено моргнул, покоренный признанием.
— Ха-ха-ха… Ты такой милый, Томоки, – теплое дыхание обдало ухо Томоки и Юуго крепче сжал его в объятиях. 
— И не шепчи на ухо никому кроме меня, понял?
— Не буду…
— И не вздумай изменять мне с кем-то…
— Я знаю…
Томоки повалил своего любовника на кровать и прижался к его губам страстным поцелуем. 



Конец!


    Комментарий к Темный странник
    Хочешь больше наших переводов? Заходи на наш сайт: https://helsinggroup.wordpress.com

Ребятки, нашей команде очень нужен переводчик с японского. Для перевода новелл с оригинала. Будем очень рады если кто захочет с нами поработать! По всем вопросом в ЛС.

